---
title: Добавление custodians к обращению eDiscovery расширенные (Предварительная версия)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 88d2e64f4e1fb519955d8970b34e9670fb18d3f8
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29706110"
---
# <a name="add-custodians-to-an-advanced-ediscovery-preview-case"></a>Добавление custodians к обращению eDiscovery расширенные (Предварительная версия)

Расширенные обнаружения электронных данных (Предварительная версия) можно использовать средство управления встроенных custodian для координации рабочих процессов, применимую к управлению custodians, а также определение источников данных соответствующих, наказание в случае. При добавлении custodian система может автоматически определить и содержит месте на их основной почтовый ящик Exchange и OneDrive для бизнеса сайта. Как проводить вашей обнаружения, могут также Открывание и сопоставить дополнительные почтовые ящики или сайтов, что custodian доступ в прошлом или группам будут недоступны, что custodian является участником прямо сейчас.

Используйте следующий порядок действий для добавления и управления custodians в тех случаях, расширенные обнаружения электронных данных (Предварительная версия) в центре соответствия требованиям & безопасности. 

## <a name="step-1-identify-potential-custodians"></a>Этап 1: Определение возможных custodians

Первым шагом является определение соответствующих custodians для вашей вопрос. Чтобы добавить custodians дела, необходимо быть членом eDiscovery руководителей или группы ролей "Администраторы" Обнаружение электронных данных.   

Чтобы добавить custodians вариантом существующих расширенных eDiscovery (Предварительная версия):

1. На странице **расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия)** перейдите в случай.
 
2. После выбора варианта, перейдите на вкладку **Custodians** и нажмите кнопку **+ Добавить Custodian**. 
 
3. Выберите custodians, которые вы хотите добавить в рамках данного экземпляра. Можно начать с помощью следующей команды для поиска и выберите пользователей из вашей организации Azure Active Directory.
 
4. После завершения списка custodians нажмите кнопку **Далее** для начала определение возможных источников данных. 
   
## <a name="optional-step-2-select-custodian-data-sources"></a>(Необязательно) Шаг 2: Выберите custodian источников данных

После того как добавлена custodians в случай, вы можете использовать возможности Office 365, которые помогут вам определить и сохранить основной custodian источники данных. В этом рабочем процессе дальше выберите источники данных, владельцем которого custodians, указанный на шаге 1. 

Определение источников данных custodian: 

1. Для каждого custodian выберите **Exchange** при необходимости системы автоматическое определение и добавление custodian основной почтовый ящик Exchange. 
 
2. Для каждого custodian выберите элемент **OneDrive** , если вы хотите системы автоматическое определение и добавление custodian основного OneDrive URL-адреса. 

    После внесения выбранные элементы, они система автоматически попытается определить источники данных и добавить их в случай.
 
4. Нажмите кнопку **Далее** для начала сопоставление Дополнительные источники данных для вашего custodian.

## <a name="optional-step-3-map-additional-data-sources"></a>(Необязательно) Шаг 3: Сопоставить Дополнительные источники данных

В зависимости от случая, можно также добавить почтовых ящиков, которые в прошлом использованы данного custodian групп которых в настоящее время является участником custodian или сайтов, что custodian имели доступ к в прошлом. В дополнение к основным custodian источников данных можно добавить дополнительные источники данных Office 365 custodian или использовать Office 365 для идентификации источников потенциально соответствующие данные также. 

Для сопоставления определенного custodian почтовые ящики, сайтам и группам:
1. Установите **обновление** для назначения расположения контента, как почтовые ящики, сайты и группы, определенные custodian. 

2. Всплывающее окно укажите следующие параметры.
   
  -  **Почтовые ящики Exchange** - нажмите кнопку **Выбор пользователей, группы или группы** и нажмите кнопку **Выбор пользователей, групп или группами** еще раз. Для указания почтовых ящиков для назначения для выбранного custodian, используйте поле «Поиск» для поиска почтовых ящиков пользователей и групп рассылки. Можно также назначить почтового ящика для группы с Office 365 или группы разработчиков Microsoft. Выберите пользователя, группы, группы флажок, нажмите кнопку **выбрать**и затем нажмите кнопку **Готово**.

      > [!NOTE]
      > При нажатии кнопки выбора пользователей, групп или группами для указания почтовых ящиков, средство выбора почтового ящика, который отображается будет пустым. Это предусмотрено при проектировании для повышения производительности. Чтобы добавить в этот список людей, введите имя (минимум 3 символов) в поле «Поиск».
     
   - **Сайты SharePoint** - нажмите кнопку **выбрать сайты** и нажмите кнопку **выбрать сайты** еще раз, чтобы указать дополнительные SharePoint и OneDrive для бизнеса сайтов, которые вы хотите назначить для выбранного custodian. Также можно добавить URL-адрес для сайта SharePoint для группы с Office 365 или группы разработчиков Microsoft. Введите URL-адрес для каждого сайта, который требуется назначить. Нажмите кнопку **выбрать**и затем нажмите кнопку **Готово**.
   - **Группами Майкрософт** — щелкните **Выбрать группы** и нажмите кнопку **Группы нажмите кнопку** еще раз, чтобы просмотреть список групп группы разработчиков Microsoft, что custodian является участником прямо сейчас. Выберите с группами, которые вы хотите добавить в вашей custodian. После выбора, система автоматически определяет & выберите связанного сайта SharePoint и почтовых ящиков группы связанных для этой группы разработчиков Microsoft. Нажмите кнопку **выбрать**и затем нажмите кнопку **Готово**.
        
      > [!NOTE]
      > Чтобы добавить дополнительные группами Майкрософт, необходимо будет отдельно добавить сайт SharePoint, как показано выше и почтового ящика.

После завершения сопоставления исходных файлов можно просмотреть общее почтовые ящики, сайты и группы для custodians, которые вы только что добавили. Завершены соответствующих источников данных для конкретных custodian, это сопоставление будет обслуживать и расширенные для обнаружения электронных данных семейства сайтов, обработки и рабочих процессов проверки. 

## <a name="optional-step-4-place-custodians-on-hold"></a>(Необязательно) Шаг 4: Место, в котором custodians на удержание

 После завершения custodians и источники данных, которые вы хотите добавить в случай, при необходимости можно установить некоторые или все вашей custodians на удержание. При custodian поставить на удержание, содержимого, сопоставленные с этого пользователя удерживается до отмены custodian случай или удаления удержания. В некоторых случаях может потребоваться добавление custodians дела без их размещения на удержание. 

Для помещения выбранные данные и custodians источников на удержание:

1. Проверьте выбор custodian и выберите checkox для каждого custodian удержание. После custodian ставится на удержание, custodian политики удержания, содержащий все наказание источников будет создан автоматически. Если флажок не установлен, источники данных & выбранные custodian будет добавлен в рамках данного экземпляра, но контента не сохраняется.

2. Перейдите на вкладку **содержит** и выберите **Политика хранения Custodian**. 

3. Нажмите кнопку **Изменить** , чтобы просмотреть все источники данных, выбранных custodian.
