---
title: Добавление и удаление участников дела
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: db473aa4cf6e48a52693ebec85c5dde5a28ac482
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34151921"
---
# <a name="add-or-remove-members-from-a-case"></a>Добавление и удаление участников дела

Вы можете добавить или удалить участников, чтобы управлять пользователями, которым разрешен доступ к обращению. Обратите внимание, что пользователи, добавленные в группы ролей "проверяющий" или "Диспетчер eDiscovery", могут быть добавлены в качестве членов этого случая. Обратите внимание, что диспетчер обнаружения электронных данных, создавший обращение, автоматически добавляется в качестве участника.

1. На странице " **Расширенные функции обнаружения электронных** данных" перейдите к своему случаю.

2. Перейдите в раздел **Параметры** и выберите пункт "разрешения доступа _амп_".
 
3. Нажмите кнопку **Обновить**.
 
4. В разделе **Управление участниками**нажмите кнопку Добавить значок Добавить, чтобы добавить участников в обращение. Вы также можете добавить группу ролей в дело. В разделе **Управление группами ролей**нажмите кнопку Добавить значок Добавить. 
    Имейте в виду, что группы ролей контролируют разрешение на доступ к обращению. Это означает, что можно назначить только проверяющий, диспетчер eDiscovery или настраиваемые группы ролей с ролью управления делами.
 
5. В списке пользователей или групп ролей, которые можно добавить в качестве членов этого случая установите флажки рядом с именами пользователей или групп ролей, которые нужно добавить.

6. После выбора пользователей или групп ролей, добавляемых в качестве участников группы, нажмите кнопку **Добавить**.

7. В разделе **Управление этим случаем**нажмите кнопку **сохранить** , чтобы сохранить новый список элементов дела.

8. Нажмите кнопку **сохранить** , чтобы сохранить новый список элементов дела.
