---
title: Анализ данных в наборе анализа в Advanced eDiscovery
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: cfed07d473f2af367de4cb2e9fe924a29e4123cd
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34155211"
---
# <a name="analyze-data-in-a-review-set-in-advanced-ediscovery"></a>Анализ данных в наборе анализа в Advanced eDiscovery

При большом количестве собранных документов может быть довольно сложно просмотреть все. Расширенное обнаружение электронных данных предоставляет ряд средств для анализа документов, чтобы сократить объем документов, проверяемых без потерь данных, и помочь организовать документы единообразно. Чтобы узнать больше об этих возможностях, ознакомьтесь со статьей:

- [Обнаружение схожих документов (почти дубликатов)](near-duplicates.md)

- [Потоки почты](email-threading.md)

- [Темы](themes.md)

Анализ данных в наборе проверки:

1. Настройте параметры аналитики для своего случая. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Настройка параметров поиска и аналитики](configure-search-analytics-settings.md).

2. Откройте набор проверок, который необходимо проанализировать.

3. Щелкните **Управление набором проверки**.

4. Нажмите кнопку **анализировать**.

На вкладке **задания** можно проверить ход выполнения анализа.

 После завершения анализа можно просмотреть аналитический отчет, запустить запросы в наборе рецензирования для результатов анализа (см. [запрос в наборе рецензирования](review-set-search.md)), а также сведения о документах, связанных с определенным документом (см. [Обзор данных в наборе проверки](reviewing-data-in-review-set.md)).

## <a name="analytics-report"></a>Аналитический отчет

Чтобы просмотреть аналитический отчет для набора проверки:

1. Откройте набор рецензирования.

2. Щелкните **Управление набором проверки**.

3. Щелкните **отчет**.

Отчет содержит четыре компонента из анализа:

- **Разбивка** — количество сообщений электронной почты, вложений и свободных документов, обнаруженных в наборе рецензирования.

- **Документы (за исключением вложений)** — сколько свободных документов было сведено, уникально возле дубликатов сводной таблицы или точной копии другого документа.

- **Сообщения** электронной почты — сколько сообщений электронной почты было инклюзивным, включительно — включительно или ни один из вышеперечисленных элементов.

- **Вложения** — количество вложений электронной почты, которые были уникальными или дублируются другого вложения в наборе рецензирования.