---
title: Анализ данных в рабочее множество в расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: a6284204fd709bcf936688f36f38f6b3283b1f98
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608221"
---
# <a name="analyzing-data-in-a-working-set-in-advanced-ediscovery-preview"></a>Анализ данных в рабочее множество в расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия)

Если число документов, собранные имеет большой размер, может быть довольно сложно просмотрите их все. Расширенные обнаружения электронных данных (Предварительная версия) содержит ряд инструментов для анализа документов для уменьшения объема документы, чтобы изучить, не прерывая в информации и для организации документов в виде согласовано. Дополнительные сведения об этих возможностях см.

- [Обнаружение схожих документов (почти дубликатов)](near-duplicates.md)
- [Потоки почты](email-threading.md)
- [Темы](themes.md)

Для анализа данных в рабочее множество:

1. Настройка параметров аналитики для вашей случая. Дополнительные сведения можно [настроить параметры поиска и аналитики](configure-search-analytics-settings.md).
2. Откройте рабочее множество, которые необходимо проанализировать.
3. Перейдите к разделу «Управление рабочее установка».
4. Нажмите кнопку «Анализ».

В случае можно проверить ход выполнения анализа на вкладке заданий.

 После завершения анализа можно просмотреть аналитических отчетов, выполнения запросов в рабочем на выходные данные анализа (Дополнительные сведения содержатся [запроса в рабочем задать](working-set-search.md)) и Просмотр связанных документов данного документа (для Дополнительные сведения содержатся [ Просмотр данных в рабочее множество](reviewing-data-in-working-set.md)).

## <a name="analytics-report"></a>Аналитических отчетов

Чтобы просмотреть отчет анализа для рабочее множество:

1. Откройте рабочее множество.
2. Перейдите к разделу «Управление рабочее установка».
3. Нажмите кнопку «Отчет».

Отчет состоит из четырех компонентов из анализа:

- В рабочее множество **декомпозиции** - сколько по электронной почте, вложения и свободном документы найдены.

- **Документы (за исключением вложения)** - сколько свободном документы были сводные таблицы, уникальные рядом дубликаты сводки или точной копией другого документа.

- **По электронной почте** - сколько по электронной почте были inclusives, включительно копии, включительно minuses или ни одно из перечисленных выше.

- **Вложения** - сколько вложения электронной почты являются уникальными или дублирует вложения в рабочее множество различных электронной почты.