---
title: Настройка обнаружения доверенных прав клиентов в Advanced eDiscovery
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: ''
ms.openlocfilehash: 6838203a500a4fe600d8186a4b848beed0730665
ms.sourcegitcommit: 865b3dc071150b20bf3967e1263fc54e75898284
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/09/2019
ms.locfileid: "33835069"
---
# <a name="set-up-attorney-client-privilege-detection-preview-in-advanced-ediscovery"></a>Настройка юриста — обнаружение прав клиента (Предварительная версия) в Advanced eDiscovery

Основной и дорогостоящий аспект проверки любого процесса обнаружения — обзор защищенного контента. Расширенное обнаружение электронных данных обеспечивает обнаружение привилегированного контента на основе AI, что позволяет повысить эффективность этого процесса. Так как эта функция в настоящее время находится в бета-версии, администратор eDiscovery должен принять участие в функции.

## <a name="how-does-it-work"></a>Как это работает?

Если функция включена, при анализе набора проверки в случае всех документов выполняется через модель обнаружения доверенных прав клиентов. Модель рассматривает две вещи:

- Контент: Модель ML определяет вероятность того, что контент документа является юридическим в природе.

- Участники: Если в клиенте есть список доверенных пользователей, модель сравнивает участников документа со списком, чтобы определить, имеет ли документ по крайней мере один участник юриста.
Модель выводит три значения для каждого документа, для каждого из которых будет выполняться поиск в наборе проверки:

- Оценка контента: вероятность того, что документ является юридическим в природе (число от 0 до 1).

- Имеет юрист: true, если один из участников находится в переданном списке судебного юриста, или false в противном случае, или если список доверенных элементов отсутствует.

-  Потенциально привилегированные: true, если оценка контента выше порогового значения или участник юриста; в противном случае — false.

## <a name="opting-into-attorney-client-privilege-detection"></a>Разрешение конфликтов обнаружения доверенности клиентов

### <a name="step-1-opt-into-attorney-client-privilege-detection-ediscovery-admin"></a>Шаг 1: согласие с юристом — обнаружение прав клиента (администратор eDiscovery)

Так как обнаружение доверенности клиента является функцией предварительного просмотра, администратор обнаружения электронных данных должен принять участие в функции, доступной в ваших случаях.

- Переход к разделу "Настройка экспериментальных функций с" расширенной страницы обнаружения электронных данных "

- Нажмите кнопку "Управление юристом — обнаружение прав клиента".

- Щелкните переключатель, чтобы включить эту функцию.

### <a name="step-2-upload-a-list-of-attorneys-optional"></a>Шаг 2: Отправка списка юристов (необязательно)

Чтобы воспользоваться всеми преимуществами обнаружения доверенности клиентов, мы рекомендуем предоставить список адресов электронной почты юристам или юридических лиц, работающих в компании. Список должен быть в формате CSV без заголовков, по одному адресу электронной почты в строке.

## <a name="leveraging-attorney-client-privilege-detection"></a>Использование юриста — обнаружение прав клиента 

### <a name="step-1-analyze-a-review-set"></a>Шаг 1: анализ набора проверки

При анализе набора проверок также выполняется обнаружение доверенности клиента. Чтобы узнать больше об анализе данных в наборе рецензирования, ознакомьтесь со статьей [анализ данных в наборе проверки в Advanced eDiscovery](analyzing-data-in-review-set.md).

### <a name="step-2-create-a-smart-tag-group-with-attorney-client-privilege-detection-model"></a>Шаг 2: создание группы смарт-тегов с использованием доверенности — модели обнаружения прав клиентов

С помощью группы смарт-тегов один из основных способов использования результатов обнаружения доверенности клиента в процессе проверки заключается в использовании группы смарт-тегов. Группы смарт-тегов получают результаты модели ML и отображают результаты модели в строке рядом с тегами, чтобы можно было легко использовать результаты модели, в том числе и теги в процессе проверки, так же, как и любые другие теги на панели маркировки.

- В разделе "Управление тегами" щелкните ссылку "добавить раздел смарт-тега".

- Выберите "юрист — определение прав клиента". Вы увидите, что Группа тегов и два тега, соответствующие возможным результатам модели, были созданы.

- Переименуйте группу тегов и теги так, как они отображаются для проверки.

### <a name="step-3-use-the-smart-tag-group-for-privilege-review"></a>Шаг 3: использование группы смарт-тегов для проверки прав

Когда вы просматриваете документ, если модель определила, что документ является потенциально привилегированным, соответствующий смарт-тег будет предоставлять результат:

- Если в документе есть контент, который может быть юридическим, рядом с соответствующим смарт-тегом появится подпись "юридический контент".

- Если в документе есть участник, найденный в переданном списке юристов, рядом с соответствующим смарт-тегом появится метка "юрист".