---
title: Обнаружение электронных данных в облаке Майкрософт
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 5584f123ac9cf47542b3665d3c142b1b87c600dd
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32243250"
---
# <a name="ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="94409-102">Обнаружение электронных данных в облаке Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-102">eDiscovery in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="94409-103">Это может происходить в любой организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-103">It can happen in any organization.</span></span> <span data-ttu-id="94409-104">Вы переходите к повседневному бизнесу, и вы получаете запрос на обнаружение *любых* сведений (сообщений электронной почты, документов, презентаций, мгновенных сообщений, изображений, голосовой почты, записей социальных медиа и т. д.), связанных с последним завершенным проектом. годич.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-104">You’re going about your day-to-day business, and you receive a discovery request for *any and all* information (email, documents, presentations, instant messages, images, voice mail, social media posts, and so on) related to a project you completed last year.</span></span> <span data-ttu-id="94409-105">Вы также должны собрать данные, демонстрирующие соответствие корпоративным или государственным правилам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-105">Or you need to collect data that demonstrates you’re complying with corporate or government rules.</span></span> <span data-ttu-id="94409-106">Для организаций Office 365 в Microsoft Cloud инструменты, необходимые для управления этими задачами, встроены в ту же платформу, где находятся данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-106">For Office 365 organizations in the Microsoft cloud, the tools required to manage those tasks are built into the same platform where the data is.</span></span>

<span data-ttu-id="94409-107">Чтобы подготовиться к внутреннему расследованию, внешнему судебному разбирательству или нормативным запросам, вашей организации необходимо определить, сохранить и собрать данные, которые могут содержать важные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-107">To be prepared for internal investigations, external litigation, or regulatory requests, your organization needs to identify, preserve, and collect data potentially relevant data.</span></span>


## <a name="key-benefits-of-ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="94409-108">Ключевые преимущества обнаружения электронных данных в облаке Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-108">Key benefits of eDiscovery in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="94409-109">По мере того как Организации переносятся в облако, им необходимы решения, разработанные для облака, а не просто более старые средства, которые хорнед в новой среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-109">As organizations migrate to the cloud, they need solutions designed for the cloud from the start, not simply older tools that have been shoe-horned into this new environment.</span></span> <span data-ttu-id="94409-110">Поэтому нашей облачной стратегией необходимо создать новые решения, которые дают нашим клиентам повышенную эффективность, экономию расходов и безопасность в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-110">That's why our cloud first strategy requires that we build new solutions that give our customers increased efficiencies, cost savings, and security in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="94409-111">Обнаружение электронных данных традиционно выполнялось в локальной среде, где данные вручную собираются из различных источников и обрабатываются для поиска наиболее релевантных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-111">eDiscovery has traditionally been performed on-premises where information is manually collected from various sources and processed to find the most relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="94409-112">Расширенное решение обнаружения электронных данных (Предварительная версия) в облаке Майкрософт предоставляет возможность обнаружения электронных данных в виде масштабируемой, эффективной и актуальной системы, а также обеспечивает безопасную среду для всего рабочего процесса eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-112">The Advanced eDiscovery (Preview) solution in the Microsoft cloud offers eDiscovery a scalable, efficient, up to date, and provides a secure environment for the entire eDiscovery workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="94409-113">Обнаружение электронных данных в Microsoft Cloud предоставляет множество преимуществ, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-113">eDiscovery in the Microsoft cloud provides many benefits, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="94409-114">**Глобальная доступность** . решение корпорации Майкрософт по обнаружению электронных данных доступно глобально для использования в любой национальной настройке или в ситуации, когда вам нужно найти и получить доступ к содержимому, чтобы отвечать на правовые и несоответствия требованиям или внутреннему расследованию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-114">**Global availability** - The Microsoft eDiscovery solution is available globally to use in any locale or situation where you need to find and access content to respond to legal and compliance needs or to an internal investigation</span></span>

- <span data-ttu-id="94409-115">**Снижение стоимости** — Расширенное обнаружение электронных данных (Предварительная версия) помогает быстро и легко определить наиболее релевантный контент с гораздо меньшей проверкой вручную, чем раньше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-115">**Cost savings** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you identify the most relevant content more quickly and easily, with far less manual review than previously possible.</span></span> <span data-ttu-id="94409-116">В юридических случаях с меньшим количеством контента для отправки сторонним рецензентам значительно сокращается стоимость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-116">In legal matters, with less content to send to third-party reviewers, review costs are significantly reduced.</span></span>

- <span data-ttu-id="94409-117">**Более быстрое реагирование на запросы обнаружения электронных** данных — содержимое, помещаемое на удержание в облаке Майкрософт, сохраняется и индексируется на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-117">**Faster responses to eDiscovery requests** - Content that you place on hold in the Microsoft cloud is preserved and indexed in place.</span></span> <span data-ttu-id="94409-118">Вам не нужно переместить его в другой Архив для сохранения, а затем дождаться его индексирования, прежде чем вы сможете выполнить его поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-118">You don’t need to move it to another archive for preservation and then wait for it to be indexed before you can search it.</span></span> <span data-ttu-id="94409-119">Advanced eDiscovery (Preview) позволяет быстро находить и экспортировать релевантный контент, когда это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-119">Advanced eDiscovery (Preview) lets you quickly identify and export relevant content when you need it.</span></span>

- <span data-ttu-id="94409-120">**Меньше ручных** исправлений в расширенном режиме обнаружения электронных данных (Предварительная версия) уменьшается необходимость в ручном исправлении контента, который не удается найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-120">**Less manual work** - Enhanced remediation in Advanced eDiscovery (Preview) reduces the need to manually remediate unsearchable content.</span></span> <span data-ttu-id="94409-121">Кроме того, возможность переноса релевантного содержимого непосредственно в сторонние средства проверки избавляет от необходимости обработки вручную для включения приема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-121">Also, the ability to port relevant content directly into third-party review tools eliminates the need for manual processing to enable ingestion.</span></span>

## <a name="data-governance-ediscovery-and-audting-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="94409-122">Управление данными, обнаружение электронных данных и аудита в облаке Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-122">Data governance, eDiscovery, and audting in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="94409-123">Эффективное управление данными для удовлетворения внутренних и внешних требований соответствия более сложно, чем когда-либо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-123">Managing information effectively to meet internal and external compliance requirements is more difficult than ever.</span></span> <span data-ttu-id="94409-124">Решение начинается с эффективного управления сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-124">The solution starts with effective information governance.</span></span> <span data-ttu-id="94409-125">В Office 365 мы предоставляем облачные и интеллектуальные решения для управления сведениями на месте, которые устраняют возможность импорта, сохранения, защиты и очистки файлов при истечении срока действия запланированной даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-125">In Office 365, we deliver cloud-powered, intelligent, in-place information governance solutions that address importing, retaining, protecting, and purging files when a scheduled expiration date occurs.</span></span> <span data-ttu-id="94409-126">Эти решения помогают хранить важную информацию; удаление избыточных, устаревших или тривиальных компонентов; а также управлять общими конфиденциальными и конфиденциальными сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-126">These solutions help you keep important information; delete what’s redundant, obsolete, or trivial; and manage how sensitive or confidential information is shared.</span></span> <span data-ttu-id="94409-127">Высокое значение, важное содержимое в Организации может быть защищено до тех пор, пока это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-127">The high-value, important content in your organization can be protected for as long as you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="94409-128">Функции управления сведениями в облаке Майкрософт помогают вам управлять содержимым в профилактическом режиме, чтобы отвечать на внутренние и внешние требования соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-128">The information governance features in the Microsoft cloud help you intelligently manage content in a proactive manner to respond to internal and external compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="94409-129">Вы можете быстрее реагировать на запросы eDiscovery, легко и экономически эффективно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-129">You can respond to eDiscovery requests more quickly, easily, and cost-effectively.</span></span> <span data-ttu-id="94409-130">Центр обеспечения безопасности _Амп_ соответствует центральному расположению для управления данными и обнаружения электронных данных во всех данных вашей организации, хранящихся в ресурсах Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-130">The Security & Compliance Center is a central location where you manage data governance and eDiscovery across all of your organization's data stored in Office 365 data assets.</span></span> <span data-ttu-id="94409-131">Рабочий процесс управления данными в Microsoft Cloud позволяет:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-131">The data governance workflow in the Microsoft cloud allows you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="94409-132">**Импортируйте содержимое в Office 365, чтобы управлять** локальным контентом, хранящимся в Exchange или общими папками, Office 365 предоставляет службу импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-132">**Import content into Office 365 so that you can manage it** - For on-premises content stored in Exchange or file shares, Office 365 provides an import service.</span></span> <span data-ttu-id="94409-133">Для внешнего контента из социальных и почтовых приложений, средств для совместной работы с документами и вертикальных приложений (таких как CRM или финансовые сайты) некоторые партнеры Майкрософт предоставляют соединители, поддерживающие различные форматы файлов сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-133">For external content from social and messaging apps, document collaboration tools, and vertical apps (such as CRM or financial sites), some Microsoft partners provide connectors that support different third-party file formats.</span></span> <span data-ttu-id="94409-134">Кроме того, корпорация Майкрософт работает над предоставлением соединителей, чтобы вы могли импортировать сторонние данные напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-134">Additionally, Microsoft is working to provide connectors so the you can import third-party data directly.</span></span>

- <span data-ttu-id="94409-135">**Управление данными** — функции управления данными в Microsoft Cloud обеспечивают управление содержимым таким образом, чтобы оно поддерживало требования соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-135">**Manage data governance** - Data governance features in the Microsoft cloud helps ensure that content is managed in a way that supports your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="94409-136">Она позволяет настроить политики хранения для контента Office 365 в почтовых ящиках, на сайтах SharePoint, в учетной записи OneDrive для бизнеса, Microsoft Teams, беседах Skype для бизнеса, группах Office 365 и других расположениях в Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-136">It lets you proactively set retention policies on your Office 365 content in mailboxes, SharePoint sites, OneDrive for Business account, Microsoft Teams, Skype for Business conversations, Office 365 groups, and other content locations in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="94409-137">Вы можете хранить важные материалы и удалять контент, когда он больше не нужен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-137">You can retain important content and delete content when you no longer need it.</span></span> <span data-ttu-id="94409-138">Для конкретных исследований можно сохранить только содержимое, связанное с custodians, в расширенном варианте eDiscovery (Предварительная версия), поместив содержимое на удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-138">For specific investigations, you can preserve just the content associated with custodians in an Advanced eDiscovery (Preview) case by putting the content on hold.</span></span> <span data-ttu-id="94409-139">Для управления записями можно создавать и публиковать метки хранения, чтобы пользователи в организации могли классифицировать важную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-139">For records management, you can create and publish retention labels so that users in your organization can classify important content.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="94409-140">**Создание и Управление расширенными случаяМи обнаружения электронных данных (предварительНая версия)** — Advanced eDiscovery (Предварительная версия) упрощает расследования и ограничивает доступ к ним.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-140">**Create and manage Advanced eDiscovery (Preview) cases** - Advanced eDiscovery (Preview) cases facilitate investigations and restrict access to them.</span></span> <span data-ttu-id="94409-141">Когда вы создаете обращение, вы можете управлять им следующим образом: Add Members (добавить членов) и предоставление им определенных разрешений для управления типами действий, которые они могут выполнять при расследовании; размещение источников контента, связанных с регистром, для хранения; сохранять данные на удержании в неопределенное время до тех пор, пока не будет удалено удержание без сохранения содержимого в отдельный Архив; Укажите диапазон дат и ключевые слова для сужения сохраняемого контента; выполнение широкого или целевого запроса; Подготовка контента для более глубокой обработки и аналитики с помощью расширенного обнаружения электронных данных (Предварительная версия); и экспорт контента для просмотра и производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-141">When you create a case, you can manage it as follows: add members and give them specific permissions to control the types of actions they can perform in an investigation; place content source locations associated with the case on hold; preserve on-hold content indefinitely, until you remove the hold, without saving content to a separate archive; specify a date range and keywords to narrow the content that’s preserved; run broad or targeted queries; prepare content for deeper processing and analytics with Advanced eDiscovery (Preview); and export content for review and production.</span></span>

- <span data-ttu-id="94409-142">**Сохранять содержимое на месте** — когда вы помещаете удержание на его содержимое, оно остается на месте, где всегда находится в облаке Майкрософт, чтобы custodians (создатели или владельцы контента) могли продолжать получать доступ к нему и управлять им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-142">**Preserve content in place** -  When you place a hold on content, it remains in place, where ever it’s located in the Microsoft cloud, so that custodians (the creaters or owners of the content) can continue to access and manage it.</span></span> <span data-ttu-id="94409-143">Контент, такой как сообщения электронной почты, беседы в чате, элементы календаря и файлы, хранящиеся в Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Microsoft Teams, остается доступным для custodians без дублирования и стуббинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-143">Content such as email messages, chat conversations, calendar items, and files that are stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams—remains accessible to custodians, without duplication or stubbing.</span></span> <span data-ttu-id="94409-144">Когда вы сохраняете содержимое в Microsoft Cloud, оно сохраняется в неизменяемой форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-144">When you preserve content in the Microsoft cloud, it’s preserved in an immutable form.</span></span> <span data-ttu-id="94409-145">Если кто-то изменяет или удаляет контент, который находится на удержании, система сохраняет исходную версию в безопасном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-145">If someone modifies or deletes content that's on hold content, the system preserves the original version in a secure location.</span></span> <span data-ttu-id="94409-146">Office 365 сохраняет только содержимое, которое политика или хранитель попытались удалить, поэтому дублирование невозможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-146">Office 365 preserves only the content that the policy or custodian has tried to delete, so there’s no duplication.</span></span> <span data-ttu-id="94409-147">Он сохраняет одну точную копию и не использует дополнительное место на диске для дополнительных копий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-147">It saves one definitive copy, and you don’t use additional disk space for extra copies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="94409-148">**Выполнять простые или сложные поисковые запросы для сбора данных** о делах — функции поиска в Advanced EDiscovery (Предварительная версия) позволяют запросить все содержимое Office 365 в организации или сосредоточиться на определенных расположениях содержимого, используемых custodians в конкретное обращение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-148">**Run simple or complex search queries to collect case data** - The search functionality in Advanced eDiscovery (Preview) lets you query all of your organization’s Office 365 content, or focus searches on particular content locations used by custodians in a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="94409-149">Для эффективного поиска вам не нужно копировать содержимое в консолидированный внешний репозиторий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-149">To search efficiently, you don’t need to copy your content to a consolidated external repository.</span></span> <span data-ttu-id="94409-150">Вы можете выполнять поиск по всем почтовым ящикам Exchange Online, всем сайтам SharePoint Online, всем учетным записям OneDrive для бизнеса, всем Microsoft Teams и всем исходным расположениям Office 365 Groups в одной службе поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-150">You can search all Exchange Online mailboxes, all SharePoint Online sites, all OneDrive for Business accounts, all Microsoft Teams, and all Office 365 groups source locations in a single search.</span></span> <span data-ttu-id="94409-151">Кроме того, вы можете использовать запросы с ключевыми словами и условия поиска для сужения результатов поиска, наиболее релевантных для случая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-151">Additionally, you use keyword queries and search conditions to help narrow the search results to what is most relevant for a case.</span></span>

- <span data-ttu-id="94409-152">**Быстрое анализ контента для** повышения релевантности электронных данных (Preview) помогает анализировать большие наборы данных и находить содержимое, наиболее релевантное для обращения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-152">**Quickly analyze content for relevance** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you analyze large data sets and find content that’s most relevant to a case.</span></span> <span data-ttu-id="94409-153">Он также может упорядочивать данные о делах, позволяя упростить процесс рецензирования и повысить эффективность работы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-153">It can also organize the case data, making the legal review process easier and more efficient.</span></span>

- <span data-ttu-id="94409-154">**Экспорт контента для проверки** — вы можете экспортировать файлы из сценариев Advanced EDiscovery (Предварительная версия) в собственном формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-154">**Export content for review** - You can export files from Advanced eDiscovery (Preview) cases in their native format.</span></span> <span data-ttu-id="94409-155">Advanced eDiscovery (Предварительная версия) дополнительно экспортирует содержимое в формате, в котором сторонние приложения проверки могут напрямую прислушаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-155">Advanced eDiscovery (Preview) additionally exports content in a format that third-party review applications can directly ingest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="94409-156">**Действия по аудиту в Office 365** Вы можете отслеживать безопасность и болстер дефенсибилитию результатов обнаружения электронных данных, записывая сведения о действиях пользователей и администраторов в службах Майкрософт, таких как Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-156">**Audit activities in Office 365** You can monitor security and bolster the defensibility of your eDiscovery results by logging user and administrator activity in Microsoft services such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft teams.</span></span> <span data-ttu-id="94409-157">Файлы журналов хранятся в течение 90 дней (или 365 дней для организаций "в").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-157">Log files are stored for 90 days (or 365 days for E5 organizations).</span></span> <span data-ttu-id="94409-158">Для более длительного хранения Скачайте файлы журналов с помощью API действий управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-158">For longer term storage, download the log files using the Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="94409-159">Просмотр отчетов в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям Office 365 или создание настраиваемых отчетов с помощью API действий управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94409-159">View reports in Office 365 Security & Compliance Center, or create custom reports by using the Management Activity API.</span></span>
