---
title: Создание поисковых запросов
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: a33ecb6e1a2549b6bdc3bde9897b8a75e742b482
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34151931"
---
# <a name="build-search-queries"></a>Создание поисковых запросов

При создании запроса можно использовать различные ключевые слова и условия для определения элементов, которые требуется найти.

## <a name="keyword-searches"></a>Поиск по ключевым словам

Введите поисковый запрос в поле **Ключевые слова** . Можно указать ключевые слова или свойства сообщений, например даты отправки и получения, или свойства документов, например имена файлов или дату последнего изменения. Можно использовать более сложные запросы, которые используют логический оператор, например **and**, **or**, **Not**и **NEAR**. Кроме того, можно искать конфиденциальные сведения (например, номера социального страхования) в документах или искать документы, к которым предоставлен доступ извне. Если оставить поле ключевое слово пустым, в результаты поиска будут включены все содержимое, расположенное в указанных расположениях контента.
    
Кроме того, можно щелкнуть флажок **Показать список ключевых слов** и ввести ключевое слово в каждой строке. В этом случае ключевые слова в каждой строке соединяются логическим оператором ( **к:с**), который аналогичен оператору **or** в созданном запросе поиска. 
    
Зачем использовать список ключевых слов? Вы можете получить статистику по количеству элементов, которые совпадают с каждым ключевым словом. Это поможет быстро определить, какие ключевые слова являются самыми эффективными (и, как минимум) эффективными. Кроме того, в строке можно использовать ключевую фразу (заключенную в круглые скобки). Дополнительные сведения о статистике поиска можно найти в статье [Статистика поиска](search-statistics.md).

## <a name="conditions"></a>Условия
    
Вы можете добавить условия поиска, чтобы сузить поиск и получить более уточненный набор результатов. Каждое условие добавляет в запрос поиска предложение, созданное и выполняемое при запуске поиска. Условие логически подключается к запросу ключевого слова (указанному в поле ключевое слово) логическим оператором (**к:к**), который аналогичен оператору **and** . Это означает, что элементы должны удовлетворять как запрос ключевого слова, так и одно или несколько условий, включаемых в результаты. Таким образом условия помогают сузить область результатов поиска. Список и описание условий, которые можно использовать в поисковых запросах, представлены в разделе "условия поиска" в разделе [запросы и условия поиска контента](../keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions).


