---
title: Закрытие или удаление дела
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 30697bfafdd7db69444b97345733f3d8ec5be92a
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34155171"
---
# <a name="close-or-delete-a-case"></a>Закрытие или удаление дела

При наличии судебного разбирательства или расследования, поддерживаемого вариантом обнаружения электронных данных, можно закрыть обращение. Вот что происходит при закрытии дела:

- Если обращение содержит какие – либо расположения контента на удержании, эти удержания будут отключены. Это может привести к необратимому удалению или очистке контента либо пользователем, либо автоматическим процессом, например политики удаления.

- При закрытии обращения отключаются только удержания, связанные с этим обращением. Если в расположении содержимого есть другие удержания (например, удержание для судебного разбирательства). Политика сохранения или удержание из другого случая обнаружения электронных данных.) эти удержания будут поддерживаться.

- Обращение по-прежнему отображается на странице Обнаружение электронных данных в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям. Сохраняются сведения, удержания, Поиск и элементы закрытого обращения.

- Вы можете изменить обращение после его закрытия. Например, вы можете добавлять и удалять элементы, создавать поисковые запросы, экспортировать результаты поиска и подготавливать результаты поиска для анализа в Advanced eDiscovery. Основное различие между активными и закрытыми случаями заключается в том, что при закрытом обращении удержания отключаются.

Чтобы закрыть ситуацию, выполните следующие действия:

1. На странице " **Расширенные функции обнаружения электронных** данных" перейдите к своему случаю.

2. Перейдите в раздел **Параметры** и выберите пункт **сведения о варианте**. 

3. Нажмите кнопку **Закрыть обращение**. 

Чтобы удалить обращение:

1. На странице " **Расширенные функции обнаружения электронных** данных" перейдите к своему случаю.

2. Перейдите в раздел **Параметры** и выберите пункт **сведения о варианте**. 

3. Нажмите кнопку **Удалить обращение**. 
