---
title: Собирать данные для обращения в расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия)
ms.author: esclee
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 11e2c336512c91d65bd046c3022d5375ebecde4a
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29695055"
---
# <a name="collect-data-for-a-case-in-advanced-ediscovery-preview"></a>Собирать данные для обращения в расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия)

После определения custodians и источники данных, которые могут представлять интерес для вашей случая, настало время для идентификации набор документов для изучения. Можно использовать средство поиска в расширенной обнаружения электронных данных (Просмотр) для определения их из наказание и не являющиеся наказание расположений в Office 365.

После выполнения поиска можно просматривать статистику извлеченных элементов, таких как расположений, которым пришлось большинство элементов, которые соответствуют поисковый запрос. Также можно выполнить предварительный просмотр набор результатов. Если вы определили набор документов, которые хотите дальнейшего изучения, позволяет проводить рабочее множество для сбора и обработки результатов поиска.

## <a name="create-a-search"></a>Создать поиск

После нажатия кнопки **нового поиска** на вкладке **Поиск** будет запущен мастер, руководство по созданию поиска. Подробные сведения о том, как создать поиск перейдите в раздел [Create поиска можно собирать данные](create-search-to-collect-data.md).

После создания поиска отображается страница всплывающее окно с подробными сведениями. Обратите внимание на то, что кнопки **статистики** и **предварительного просмотра** изначально серым, так как поиска еще не завершено. Вы можете отслеживания хода выполнения поиска на вкладке **поиска** .

## <a name="view-search-results-and-statistics"></a>Просмотр результатов поиска и статистики
Существует два компонента поиска контента: Статистика (оценки) и предварительного просмотра. Как каждый из этих компонентов завершена вы увидите состояние, отображаемое в соответствующие столбцы на вкладке **Поиск** и переход от с **Отправлено** для **выполняется** значение **завершено**.

После завершения оценки поиска щелкните Поиск, чтобы отображать всплывающее окно страницы, который будет отображаться высокого уровня статистику о результатах поиска. На этом этапе кнопку **Статистика** станет активным. Можно щелкнуть его для просмотра статистики поиска, такие как:

- Сводка
- Основные расположения
- Запросы
- Уточнители

Дополнительные сведения о статистике поиска можно [Статистика поиска](search-statistics.md).

После завершения предварительной версии **Предварительный** Просмотр станет активным. Установите его для предварительного просмотра выборки набор результатов.

## <a name="adding-search-results-to-a-working-set"></a>Добавление результатов поиска в рабочий набор

Когда вы готовы для сбора и обработки всей результаты поиска, это можно сделать, добавив его рабочее множество. Дополнительные сведения см [Добавить данные в рабочий набор](add-data-to-working-set.md). 