---
title: Настройка параметров поиска и аналитики
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: d9528a4bcfaa77f2e232b25d03eda46cce42ebb9
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608243"
---
# <a name="configure-search-and-analytics-settings"></a>Настройка параметров поиска и аналитики


## <a name="near-duplicates-and-email-threading"></a>Рядом с дубликаты и работа с потоками электронной почты

В этом разделе можно задать параметры для повторяющихся рядом с поиска повторяющихся данных и потоков электронной почты.

- Включение и отключение: включают повторяющихся рядом с поиска повторяющихся данных и потоков электронной почты как часть анализа потока, если этот параметр включен. Так как их создавать друг на друга, необходимо включить их все или отключить все из них.

- Пороговое значение: если выше порога подобия уровень двух документов, они будут помещены в то же самое, рядом с дубликат набора.

- Скрыть дубликаты по умолчанию: Если этот параметр включен, применяется фильтр повторяющиеся документы в разделе Работа по умолчанию. В разделе Работа по задать при необходимости можно удалить фильтра вручную.

- Минимальное/максимальное количество слов: рядом с дубликаты и адрес электронной почты threading будет выполняться только в документы, которые имеют по крайней мере минимальное количество слов и более максимальное количество слов. Для получения дополнительных сведений см [рядом с поиска повторяющихся данных](near-duplicates.md) и [Работа с потоками электронной почты](email-threading.md).

## <a name="themes"></a>Темы

В этом разделе можно задать параметры для темы.

- Включение и отключение: включают тем кластер как часть анализа потока, если этот параметр включен.
- Настроить максимальное количество тем динамически динамически: в некоторых случаях не достаточно документы, чтобы создать требуемое число тем. Если этот параметр включен, затем вместо предпринята попытка желаемую максимальное количество тем, при настройке максимальное количество тем динамически.
- Максимальное количество тем: желаемое число тем
- Включение номера в тем: при включении этого параметра, он будет включать номера в при создании темы.  

## <a name="optical-character-recognition-ocr"></a>Распознавание текста (OCR)

Если этот параметр включен, распознавание текста будет выполняться в изображения, которые ingested в рабочие наборы, поэтому они могут быть доступен для поиска.

## <a name="ignore-text"></a>Пропуск текста

Существует экземпляры, где определенные тексты будет снизить качество анализа, такие как длительным заявления об отказе, которые добавляются на определенные сообщения электронной почты вне зависимости от содержимого электронной почты. Если принять во внимание таких случаях, можно исключить этот текст из analytics, указав текст (поддерживается регулярное выражение) и модули, которые следует исключить текст для.