---
title: Создание уведомления об судебном удержании
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: c7fa8c7229ebb6b5304b80e15fba604c139076cd
ms.sourcegitcommit: baf23be44f1ed5abbf84f140b5ffa64fce605478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30296142"
---
# <a name="create-a-legal-hold-notice"></a>Создание уведомления об судебном удержании

Благодаря расширенным средствам обнаружения электронных данных (Preview) Хранитель Communications организации могут управлять рабочими процессами, взаимодействующими с custodians. С помощью средства связи юридические команды могут систематически отправлять, собирать и отслеживать уведомления о юридических удержаниях. Гибкий процесс создания также позволяет Teams настраивать рабочий процесс уведомления об удержаниях и контент в уведомлениях, отправляемых в custodians. 

В этой статье описываются действия, описанные в рабочем процессе уведомления о удержании.

## <a name="step-1-specify-communication-details"></a>Шаг 1: Указание сведений о общении

Первый шаг — указать соответствующие сведения для уведомлений о судебном удержании или других коммуникаций хранитель. 

1. В центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям откройте раздел **Обнаружение электронных данных _Гт_ Advanced eDiscovery (предварительНая версия)** , чтобы отобразить список дел в Организации.
   
2. Перейдите на вкладку **связь** и нажмите кнопку **создать связь**.
   
3. На странице " **связь с именем** " укажите следующие (обязательные) сведения о связи.

    - **Name**: имя связи.
    
    - **Выдача директора**: в раскрывающемся списке отображается список элементов дела. Каждое уведомление, отправленное в custodians, будет отправлено от имени указанного директора выпуска.

4. Нажмите кнопку **Далее**.

## <a name="step-2-define-the-portal-content"></a>Шаг 2: Определение контента портала

Затем вы можете создать и добавить содержимое уведомления об удержании. На странице **Определение контента портала** в мастере **создания связи** укажите содержимое уведомления об удержании. Это содержимое будет автоматически добавлено к уведомлениям о выДаче, повторной выдаче, напоминании и эскалации. Кроме того, этот контент будет отображаться на портале соответствия требованиям хранитель. 

Чтобы создать контент портала, выполните следующие действия.

1. Введите (или вырежьте и вставив из другого документа) ваше уведомление об удержании в текстовом поле для контента портала. 

2. Вставьте переменные слияния в уведомление о настройке уведомления и предоставлении доступа к порталу обеспечения соответствия требованиям хранитель.

3. Нажмите кнопку **Далее**.

  >[!Tip]
  >Дополнительные сведения о способах настройки контента и формата контента портала см [в разделе Использование редактора взаимодействий](using-communications-editor.md).

## <a name="step-3-set-the-required-notifications"></a>Шаг 3: Установка необходимых уведомлений

Определив содержимое уведомления об удержании, вы можете настроить рабочие процессы для отправки и управления процессом уведомления. Уведомления — это сообщения электронной почты, отправляемые для уведомления и дальнейших действий с помощью custodians. Каждый хранитель, добавляемый в связь, получает одно и то же уведомление. 

Чтобы настроить и отправить уведомление о удержании, необходимо включить уведомления о выДаче, повторной выДаче и выПуске.

### <a name="issuance-notification"></a>Уведомление о выДаче 

После создания связи **уведомление выдачи** инициируется указанным должностным лицом. Уведомление о выДаче — первое сообщение, отправляемое в хранитель, чтобы сообщить им о обязательствах по их сохранности. 

Чтобы создать уведомление о выдаче:

1. В плитке **выдачи** нажмите кнопку **изменить**.
   
2. При необходимости добавьте дополнительные элементы или сотрудники в поля **"копия"** и **"Скрытая копия"** . Чтобы добавить в эти поля несколько пользователей, разделяйте адреса электронной почты точками с запятой.
   
3. Укажите **тему** уведомления (обязательно).
   
4. Укажите содержимое или дополнительные инструкции, которые вы хотите предоставить хранитель (обязательно). Обратите внимание, что содержимое портала, определенное в шаге 2, добавляется в конец уведомления о выдаче. 
   
5. Нажмите кнопку **Сохранить** 

### <a name="re-issuance-notification"></a>Повторное выДача уведомления 

По мере выполнения сценария может потребоваться custodians для сохранения дополнительных или меньших данных, чем ранее было указано. После обновления содержимого уведомления об удержании custodians об изменениях обязательств по их сохранности.

Чтобы создать уведомление о повторной выдаче: 

1. В плитке **повторной** выпуске щелкните **изменить**.
   
2. При необходимости добавьте дополнительные элементы или сотрудники в поля **"копия"** и **"Скрытая копия"** . Чтобы добавить в эти поля несколько пользователей, разделяйте адреса электронной почты точками с запятой.
   
3. Укажите **тему** уведомления (обязательно).
   
4. Укажите содержимое или дополнительные инструкции, которые вы хотите предоставить хранитель (обязательно). Обратите внимание, что содержимое портала, определенное в шаге 2, добавляется в конец уведомления о повторной выдаче.
   
5. Нажмите кнопку **Сохранить**.

>[!Note]
>Если уведомление об удержании изменено, уведомление о повторной выдаче будет автоматически отправлено всем custodians, назначенным данному уведомлению. После отправки уведомления пользователю custodians будет предложено повторно подтвердить свое уведомление об удержании. Если вы настроили какие-либо напоминания или рабочие процессы эскалации, они также будут перезапущены. 

### <a name="release-notification"></a>Уведомление о выПуске

После того как пользователь разрешается или хранитель больше не сохраняет содержимое, вы можете освободить хранитель из случая. Если в Хранитель ранее было отправлено уведомление об удержании, уведомление о выпуске можно использовать для оповещения custodians о том, что они были выпущены из обязательств.

Чтобы создать уведомление о выпуске, выполните указанные ниже действия. 

1. В плитке **выпуск** нажмите кнопку **изменить**.
   
2. При необходимости добавьте дополнительные элементы или сотрудники в поля **"копия"** и **"Скрытая копия"** . Чтобы добавить в эти поля несколько пользователей, разделяйте адреса электронной почты точками с запятой.
   
3. Укажите **тему** уведомления (обязательно).
   
4. Укажите содержимое или дополнительные инструкции, которые вы хотите предоставить хранитель (обязательно).
   
5. Нажмите кнопку **сохранить** и перейдите к следующему шагу. 

## <a name="optional-step-4-set-the-optional-notifications"></a>Необязательно Шаг 4: Настройка дополнительных уведомлений

Кроме того, вы можете упростить рабочий процесс, чтобы не отвечать на custodians, создавая и планируя автоматические напоминания и уведомления о эскалации.

### <a name="reminders"></a>Напоминания

После отправки уведомления об удержании можно подписаться с неотвечающими custodians, определив рабочий процесс напоминания. 

Чтобы запланировать напоминания:

1. В плитке **напоминание** нажмите кнопку **изменить**.
   
2. Включите рабочий **** процесс напоминания, включив переключатель **состояния** (обязательно).
   
3. Укажите **интервал напоминаний (в днях)** (обязательный). Это количество дней, в течение которых необходимо подождать, прежде чем отправлять уведомления о начале и исполнении напоминания. Например, если задать интервал напоминания равным 7 дням, то первое напоминание будет отправлено на 7 дней после первоначального выдачи уведомления об удержании. Все последующие напоминания также будут отправляться каждые 7 дней.
   
4. Укажите **количество памяток** (обязательный параметр). В этом поле указывается, сколько напоминаний отправлять в неотвечающую custodians. Например, если вы настроили число напоминаний равным 3, то хранитель будет получать не более трех напоминаний. После того как хранитель признает уведомление об удержании, напоминания больше не будут отправляться этому пользователю.
   
5. Укажите **тему** уведомления (обязательно). 
   
6. Укажите содержимое или дополнительные инструкции, которые вы хотите предоставить хранитель (обязательно). Обратите внимание, что содержимое портала, определенное в шаге 2, добавляется в конец уведомления о напоминании.
   
7. Нажмите кнопку **сохранить** и перейдите к следующему шагу.

### <a name="escalations"></a>Эскалации 

В некоторых ситуациях могут потребоваться дополнительные способы отслеживания неотвечающего custodians. Если хранитель не распознает уведомление о удержании после получения указанного количества напоминаний, юридический специалист может указать рабочий процесс для автоматической отправки уведомления о эскалации в хранитель и руководителю.

Планирование укрупнений:

1. В плитке **эскалация** нажмите кнопку **изменить**.
   
2. Включите рабочий **** процесс эскалации, включив переключатель **Status** .
   
3. Укажите **интервал эскалации (в днях)** (обязательно). 
   
4. Укажите **количество укрупнений** (обязательный параметр). В этом поле указывается количество укрупнений, которое отправляется в неотвечающие custodians. Например, если вы установили число укрупнений равным 3, то уведомление о эскалации будет отправлено в хранитель, а его менеджеру не превышать 3 раза. После того как хранитель признает уведомление об удержании, эскалации больше не будут отправляться. 
   
5. Укажите **тему** уведомления (обязательно). 
   
6. Укажите содержимое или дополнительные инструкции, которые вы хотите предоставить хранитель (обязательно). Обратите внимание, что содержимое портала, определенное в шаге 2, добавляется в конец уведомления об эскалации.
   
7. Нажмите кнопку **сохранить** и перейдите к следующему шагу.
   
## <a name="step-5-assign-custodians"></a>Шаг 5: назначение custodians 

После завершения обработки контента для уведомлений выберите custodians для отправки уведомлений. 

Чтобы добавить custodians, выполните указанные ниже действия.

1. Назначьте custodians связи, установив флажок рядом с именем.

    После создания связи рабочий процесс уведомления будет автоматически применен к выбранному custodians.
   
2. Нажмите кнопку **Далее** , чтобы просмотреть сведения о параметрах и сведениях о общении.
 
>[!NOTE]
>Вы можете добавлять только custodians, добавленные к случаю, и не отправляли еще одно уведомление в случае.

## <a name="step-6-review-settings"></a>Шаг 6: Просмотр параметров

После просмотра параметров и нажатия кнопки **Отправить** для завершения связи система автоматически запустит рабочий процесс связи, отправив уведомление о выдаче.