---
title: Расширенная индексация данных хранителя
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 158af8acf4acdb8ad6650c377a23b44ed28c6f54
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608218"
---
# <a name="advanced-indexing-of-custodian-data"></a>Расширенная индексация данных хранителя

Когда custodian добавляется к обращению eDiscovery расширенные (Предварительная версия), все содержимое в Office 365, подразумевается в качестве частично индексируются обрабатывается повторно, чтобы сделать для поиска.  Этот процесс называется *расширенное индексирование*. Содержимого могут быть индексированы частично по ряду причин, включая существование изображения, файлами неподдерживаемых типов или при обнаружении индексирования ограничения на размер файла.  Чтобы узнать больше о частично индексированных элементов, обратитесь к разделу [частично индексированных элементов в поиска контента в Office 365](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/partially-indexed-items-in-content-search).

## <a name="viewing-advanced-indexing-results"></a>Просмотр расширенных индексирования результатов

После выполнения расширенных процесса индексирования можно получить сведения о эффективность обработки повторно.  В представлении Custodian индексирования график список всех элементов, добавленных *гибридного индекса*.  Гибридного индекс находится где расширенные обнаружения электронных данных (Просмотр) хранит обрабатывается повторно содержимого.

Графическое представление также включает число элементов, которые требуют обновлений и другой график ошибки по типу файла. Для получения дополнительных сведений см [исправлению ошибок во время обработки данных](error-remediation.md).

## <a name="updating-advanced-indexes-for-custodians"></a>Обновление расширенной индексов для custodians

Когда custodian добавляется к обращению eDiscovery расширенные (Предварительная версия), частично индексированных элементов будет установлен обрабатывается повторно. Тем не менее как время прохода, частично более индексированных элементов могут быть добавлены почтового ящика или OneDrive учетной записи пользователя.  При необходимости можно обновлять индексы.

> [!NOTE]
> Обновления индексов custodian является долгосрочного процесса. Рекомендуется не обновлять индексы несколько раз в день в случае.
