---
title: Совместное взаимодействие с дополнительным обнаружением электронных данных
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Расширенное обнаружение электронных данных облегчает управление рабочим процессом уведомления об удержании в судебном соотношении с уведомлением о custodians в судебном расследовании.
ms.openlocfilehash: cf5c8f5e932993255bda2cb959657c2c6ded3163
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34154911"
---
# <a name="work-with-communications-in-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="367fc-103">Совместное взаимодействие с дополнительным обнаружением электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-103">Work with communications in Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="367fc-104">Расширенное обнаружение электронных данных позволяет юридическим отделам упростить процессы отслеживания и распространения уведомлений о судебном удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-104">Advanced eDiscovery allows legal departments to simplify their processes around tracking and distributing legal hold notifications.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-105">Средство связи хранитель позволяет юридическим подразделениям управлять и автоматизировать весь процесс судебного удержания, от первоначальных уведомлений до напоминаний и на эскалации, в одном месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-105">The custodian communications tool enables legal departments to manage and automate the entire legal hold process, from initial notifications, to reminders, and to escalations, all in one location.</span></span>

## <a name="what-is-a-legal-hold-notification"></a><span data-ttu-id="367fc-106">Что такое уведомление о юридических удержаниях?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-106">What is a legal hold notification?</span></span>

<span data-ttu-id="367fc-107">Уведомление о юридическом удержании (также известном как *удержание*для судебного разбирательства) — это уведомление, отправляемое из юридического отдела Организации сотрудникам, сотрудникам, взаимозависимости или custodians данных, которые могут быть важны для судебного разбирательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-107">A legal hold (also known as a *litigation hold*) notice is a notification sent from an organization’s legal department to employees, contingent staff, or custodians of data that may be relevant to a legal investigation.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-108">Эти уведомления указывают, что custodians сохраняют информацию, хранящуюся в электронном виде, а также любое содержимое, которое может быть релевантным для активного или ожидающего юридического лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-108">These notifications instruct custodians to preserve electronically stored information as well as any content that may be relevant to an active or impending legal matter.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-109">Юридическим командам необходимо знать, что каждый хранитель получил, прочитал, понимается и принял соответствующие инструкции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-109">Legal teams must know that each custodian has received, read, understood, and has agreed to comply with the given instructions.</span></span>

## <a name="the-legal-hold-notification-process"></a><span data-ttu-id="367fc-110">Процесс уведомления о юридических удержаниях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-110">The legal hold notification process</span></span>

<span data-ttu-id="367fc-111">У Организации есть обязанность для сохранения релевантной информации, когда она рассказано о некотором судебном разбирательстве или законодательном расследовании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-111">An organization has a duty to preserve relevant information when it learns about an impending litigation or regulatory investigation.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-112">Чтобы обеспечить соответствие требованиям к сохранению, Организация должна немедленно сообщить потенциально custodians о своих пошлинах, чтобы сохранить релевантную информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-112">To comply with the preservation requirements of an investigation, the organization should immediately inform potential custodians about their duty to preserve relevant information.</span></span>

<span data-ttu-id="367fc-113">Благодаря расширенному обнаружению электронных данных юридические команды могут создавать и настраивать свой рабочий процесс для уведомлений об удержаниях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-113">With Advanced eDiscovery, legal teams can create and customize their legal hold notification workflow.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-114">Средство связи хранитель позволяет юридическим группам настраивать следующие уведомления и рабочие процессы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-114">The custodian communications tool lets legal teams to configure the following notices and workflows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="367fc-115">**Уведомление**о выпуске: уведомление о юридическом удержании выдается (или инициируется) уведомлением о юридическом отделе для custodians, у кого есть релевантные сведения о важности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-115">**Issuance notice**: A legal hold notice is issued (or initiated) by a notification from the legal department to custodians who may have relevant information about the case matter.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-116">Это уведомление указывает, что custodians должен сохранить любые сведения, которые могут потребоваться для обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-116">This notice instructs the custodians to preserve any information that may be needed for discovery.</span></span>
   
2.  <span data-ttu-id="367fc-117">**Уведомление**о повторной выдаче: в этом случае может потребоваться custodians для сохранения дополнительного контента (или меньше контента), чем ранее было запрошено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-117">**Re-Issuance notice**: During a case, custodians may be required to preserve additional content (or less content) than was previously requested.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-118">В этом сценарии можно обновить существующее уведомление об удержаниях и повторно выдать его в custodians.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-118">For this scenario, you can update the existing hold notice and re-issue it to custodians.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="367fc-119">**Уведомление**о выпуске: при разрешении важности, если хранитель не подлежит восстановлению, хранитель может быть выпущен из этого случая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-119">**Release notice**: Once a matter is resolved and the custodian is no longer subject to a preservation requirement, the custodian can be released from the case.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-120">Кроме того, вы можете уведомить хранитель о том, что они больше не нужны для сохранения контента, и предоставить инструкции по возобновлению нормального рабочего действия относительно их данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-120">Additionally, you can notify the custodian that they are no longer required to preserve content, and provide instructions about how to resume their normal work activity with regard to their data.</span></span>

4. <span data-ttu-id="367fc-121">**Напоминания и эскалация**: в некоторых случаях просто выдача уведомления о недостаточности для соответствия требованиям судебного обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-121">**Reminders and escalations**: In some instances, just issuing a notice isn't enough to satisfy legal discovery requirements.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-122">С каждым уведомлением юридические команды могут планировать набор напоминаний и рабочих процессов эскалации для автоматического отслеживания с неотвечающими custodians.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-122">With each notification, legal teams can schedule a set of reminder and escalation workflows to automatically follow-up with unresponsive custodians.</span></span>

    - <span data-ttu-id="367fc-123">**Напоминания**: после выдачи или повторного выдачи уведомления о юридическом удержании в набор custodians организация может настроить напоминания о необходимости оповещения о неотвечающем custodians.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-123">**Reminders**:  After a legal hold notice has been issued or re-issued to a set of custodians, an organization can set up reminders to alert unresponsive custodians.</span></span>

    - <span data-ttu-id="367fc-124">**Эскалация**: в некоторых случаях, если хранитель не реагирует даже после набора напоминаний за определенный период времени, юридический специалист может настроить рабочий процесс эскалации, чтобы уведомить о неотвечающем custodians и их руководителе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-124">**Escalations**: In some cases, if a custodian remains unresponsive even after a set of reminders over a period of time, the legal team can set up an escalation workflow to notify unresponsive custodians and their manager.</span></span>

## <a name="role-groups-and-permissions"></a><span data-ttu-id="367fc-125">Группы ролей и разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-125">Role groups and permissions</span></span> 

<span data-ttu-id="367fc-126">Юридические команды могут управлять и разделять свои действия с учетом регистра, используя группы ролей и разрешения, связанные с обнаружением электронных данных, в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-126">Legal teams can control and segregate their case activity using eDiscovery-related role groups and permissions in the Security & Compliance Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="367fc-127">Для создания уведомлений о судебном удержании и управления ими пользователь должен входить в следующие группы ролей:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-127">To create and manage legal hold notifications, a user must be part of the following role groups:</span></span>

- <span data-ttu-id="367fc-128">**Диспетчер обнаружения электронных** данных — члены этой группы ролей могут создавать случаи обнаружения электронных данных и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-128">**eDiscovery Manager** - Members of this role group can create and manage eDiscovery cases.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-129">Они могут добавлять и удалять участников, размещать custodians и расположения содержимого на удержании, управлять уведомлениями о юридических удержаниях, создавать и изменять поиск контента, связанные с обращением, экспортировать результаты поиска контента и подготовить результаты поиска для анализа в расширенном обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-129">They can add and remove members, place custodians and content locations on hold, manage legal hold notifications, create and edit Content Searches associated with a case, export the results of a Content Search, and prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-130">В этой группе ролей имеется две подгруппы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-130">There are two sub-groups in this role group.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-131">Разница между этими подгруппами заключается в области их действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-131">The difference between these subgroups is based on scope.</span></span>

  - <span data-ttu-id="367fc-132">**Диспетчер обнаружения электронных** данных — позволяет просматривать и управлять делами eDiscovery, которые они создают или являются участниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-132">**eDiscovery Manager** - Can view and manage the eDiscovery cases they create or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-133">Если другой диспетчер обнаружения электронных данных создает обращение, но не добавляет второй диспетчер обнаружения электронных данных в качестве участника этого случая, второй диспетчер обнаружения электронных данных не сможет просмотреть или открыть это обращение на странице обнаружения электронных данных в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-133">If another eDiscovery Manager creates a case but doesn't add a second eDiscovery Manager as a member of that case, the second eDiscovery Manager won't be able to view or open the case on the eDiscovery page in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-134">Диспетчеры обнаружения электронных данных также могут получать доступ к своим случаям в Advanced eDiscovery для выполнения задач анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-134">eDiscovery Managers can also access their cases in Advanced eDiscovery to perform analysis tasks.</span></span>

  - <span data-ttu-id="367fc-135">**Администратор обнаружения электронных** данных — может выполнять все задачи управления делами, которые может выполнять диспетчер обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-135">**eDiscovery Administrator** - Can perform all case management tasks that an eDiscovery Manager can do.</span></span> <span data-ttu-id="367fc-136">Кроме того, администратор, ответственный за обнаружение электронных данных, может выполнять указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-136">Additionally, an eDiscovery Administrator can:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="367fc-137">Просматривать все дела, отображаемые на странице Обнаружение электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-137">View all cases that are listed on the eDiscovery page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="367fc-138">Управление любыми делами в Организации после добавления их в качестве участника дела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-138">Manage any case in the organization after they add themselves as a member of the case.</span></span>
    - <span data-ttu-id="367fc-139">Доступ к данным обращения в Advanced eDiscovery для любого случая в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-139">Access case data in Advanced eDiscovery for any case in the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="367fc-140">Дополнительные сведения см в разделе [Назначение разрешений обнаружения электронных данных в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям](../assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="367fc-140">For more information, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](../assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>