---
title: Управление коммуникаций
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 7189680f1ec022ae76e8003c7e6660a8da7c5906
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608317"
---
# <a name="manage-communications"></a>Управление коммуникаций

После запуска вашего юридического удержание уведомлений рабочего процесса, вы можете использовать возможности расширенной обнаружения электронных данных (Просмотр) для отслеживания состояния ваши сообщения. На вкладке коммуникаций, демонстрирующий все уведомления удержания в случае расширенные обнаружения электронных данных (Предварительная версия). Вы видите сведений, таких как число custodians, которые были назначены или подтверждено уведомление.

## <a name="view-communication-details"></a>Просмотр подробных сведений о связи

### <a name="track-acknowledgements"></a>Отслеживание подтверждения

После выбора подключения из **коммуникаций**, вкладка, можно просмотреть список custodians, которые подтверждено уведомление удержания. 

### <a name="preview-acknowledgements"></a>Предварительная версия подтверждения

В всплывающее окно сведений о связи можно выполнить предварительный просмотр сведений о связи удержания по юридическим причинам. В области **предварительного просмотра** вы сможете видеть быстрого моментальный снимок удержания по юридическим причинам Обратите внимание, а также параметры и контент для уведомления рабочего процесса. Панель предварительного просмотра также будет контактной сведений, вокруг которых custodians уже подтверждено уведомление.

## <a name="taking-action-on-existing-communications"></a>Выполнить действие на существующие связи

### <a name="re-send-a-hold-notice"></a>Повторно отправлять уведомление удержания

В некоторых случаях custodians потерять свои сообщения электронной почты в своей повседневной работе. Или для судебного длительным, custodian могут обратиться и попросите повторно отправить уведомление. При управлении рабочий процесс вокруг удержания по юридическим причинам уведомления, может потребоваться повторно отправить уведомление, чтобы вернуть его «верхней из почтового ящика пользователя».

Отправлять уведомление удержания можно повторно вашей custodian с:
1. Перейдите в случае в рамках **Безопасность и соответствие требованиям > расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия)**.
2. Выбрав вариант, перейдите на вкладку **коммуникаций** .
3. Чтобы повторно отправить уведомление удержания по юридическим причинам custodian, выберите связь и щелкните параметр **повторно отправить** .
4. Если custodian уже не распознается их уведомлений удержания, поток напоминание и эскалации перезапускается. Если custodian уже получено подтверждение уведомление о удержания, custodian только что получит копию уведомление о первоначальной удержания.

> [!NOTE]
> Можно только повторно отправить уведомление удержания по юридическим причинам custodians, назначенных для передачи данных. 

### <a name="edit-a-communication"></a>Изменение подключения

#### <a name="update-preservation-requirements"></a>Требования к обновлению хранением
  
В ходе case custodians может потребоваться сохранить данные дополнительные или меньше, чем было указано ранее. В условия обнаружения электронных данных необходимо повторно выдать уведомление о удержания с обновления содержимого.

Обновление содержимого уведомление о первоначальной удержания:

1. Перейдите в случае в рамках **Безопасность и соответствие требованиям > расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия)**.
2. Выбрав вариант, перейдите на вкладку **коммуникаций** .
3. Выберите удержание Обратите внимание, что вы хотите обновить и нажмите кнопку **Изменить**.
4. В рабочем процессе изменить выберите **Определение контента портала** и обновления содержимого на уведомление о. 
5. Нажмите кнопку **Сохранить**. После сохранения re выдачу уведомления будут отправляться все custodians, которые в настоящее время назначены уведомления удержания по юридическим причинам. Кроме того Если включены уведомления напоминание и эскалации, эти рабочие процессы будет перезапустить также. 


#### <a name="update-legal-hold-notifications-and-settings"></a>Обновление юридическом удержания уведомлений и параметры

При обновлении содержимого или параметры уведомление о выдачу выпуска, повторный выпуск, напоминание и эскалации, эти изменения будут применены для всех будущих сообщений, созданных функцией рабочего процесса.

## <a name="related-information"></a>Дополнительная информация 

    - [Создание уведомлений удержания по юридическим причинам] (~ SecurityCompliance\compliance20\create-hold-notification.md)
    - [Подтвердить уведомление удержания по юридическим причинам] (~/acknowledge-hold-notification.md)
    - [Добавление Custodians в случае]