---
title: Управление удержаниями в расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 75ddbcfb401d285dfb7a4b610e3f0709e21946f2
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608256"
---
# <a name="rename-this-page-and-md-file-to-managing-holds"></a>Переименование этой страницы и MD-файла для «Управление содержит»

# <a name="holds-in-advanced-ediscovery-preview"></a>Удержаний в расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия)
Вариантом расширенной eDiscovery (Предварительная версия) можно использовать для создания удержания, чтобы сохранить содержимое, которое может иметь отношение к вашей case. С помощью расширенных обнаружения электронных данных (Просмотр) удерживайте возможности, вы также можете поместить удержаний на custodians и их источники данных. Кроме того можно поместить-наказание удержания на почтовых ящиков и OneDrive для бизнеса сайтов. Также можно помещать удержания на почтового ящика группы, сайт SharePoint и OneDrive для бизнеса сайта для группы Office 365. Аналогично можно поместить удержания на сайт, связанных с группами Майкрософт и почтового ящика. При выполнении расположения контента на удержание хранения до выпуска системы custodian, удалить расположение данных или полностью удалить политики удержания.

## <a name="manage-custodian-based-holds"></a>Управление удержаниями на основе Custodian

В некоторых случаях может иметь набор custodians данных, которые определены и использованы для сохранения. В расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия) при размещении этих custodians на thold, пользователь и их выбранные данные, которые источники, автоматически добавляются в custodian хранение политики. 

Чтобы просмотреть политики удержания custodian:

1. **Безопасность & центре соответствия требованиям**щелкните **eDiscovery > расширенной обнаружения электронных данных (Просмотр)** для отображения списка случаев в вашей организации.
   
2. Перейдите на вкладку **Custodians** для добавления custodians в случае. Чтобы узнать, как можно добавить и custodians место на хранение в расширенной eDiscovery case (Предварительная версия), обратитесь к разделу **Управление Custodians в случае** . Если вы уже добавлены custodians и их помещенные на удержание, переместите на шаге 3.
   
3. Перейдите на вкладку **содержит** и выберите «Политика Custodian».
   
4. В всплывающее окно сведений, можно просмотреть статистику политики хранения. Можно также выполнить действия, как применить запрос на удержание на основе custodian. Дополнительные сведения о создании запроса на удержание и с помощью условий в разделе [запросы ключевого слова и условия поиска для поиска контента](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions )
 
## <a name="manage-non-custodial-holds"></a>Управление-наказание удержаний
При создании удержания, у вас есть следующие параметры для определения области содержимое, находящееся в указанном расположении контента:
  - Создайте неограниченное удержание, где все содержимое ставится на удержание. Кроме того можно создать запроса на удержание, где только содержимое, которое соответствует поисковый запрос ставится на удержание.
  - Можно указать диапазон дат для хранения содержимого, которое было отправлено, полученных или созданы в рамках этого диапазона дат. Кроме того может содержать все содержимое независимо от того, при его было отправлено, полученных или создан.

Чтобы создать удержание для случая обнаружения электронных данных:
  1. **Безопасность & центре соответствия требованиям**щелкните **eDiscovery > расширенной обнаружения электронных данных (Просмотр)** для отображения списка случаев в вашей организации.
  
  2. Рядом с элементом, который вы хотите создать удержание в случае нажмите кнопку Открыть.
  
  3. На вкладке**Главная** для случая перейдите на вкладку **удержаний** .
  
  4. На вкладке **содержит** нажмите кнопку **Создать**.
  
  5. На странице имя на странице удержания задайте имя удержания. Имя удержания должно быть уникальным в пределах организации.
 
  6. (Необязательно) В поле Описание добавьте описание удержания.
  
  7. Нажмите кнопку **Далее**.
  
  8. Выберите пункт размещения содержимого, которые нужно поместить на удержание. Почтовые ящики, узлов и общих папок можно поместить на удержание. a. **электронной почты Exchange** - нажмите кнопку **Выбор пользователей, группы или группы** и нажмите кнопку еще раз **Выберите пользователей, группы или групп** . Чтобы задать почтовые ящики чтобы поставить на удержание. Используйте поле «Поиск» для поиска почтовых ящиков пользователей и групп рассылки (чтобы поставить удержания на почтовые ящики участников группы), чтобы поставить на удержание. Также можно помещать удержания на почтовый ящик для группы с Office 365 или группы разработчиков Microsoft. Выберите пользователя, группы, группы флажок, нажмите кнопку **выбрать**и затем нажмите кнопку **Готово**.
 
    [!NOTE]
    При нажатии кнопки **выбора пользователей, групп или группами** для указания почтовых ящиков, чтобы поставить на удержание, средство выбора почтового ящика, который отображается будет пустым. Это предусмотрено при проектировании для повышения производительности. Чтобы добавить в этот список людей, введите имя (минимум 3 символов) в поле «Поиск».


    б. **Сайтов SharePoint** - нажмите кнопку **выбрать узлы** и нажмите кнопку **выбрать сайты** еще раз, чтобы указать, что SharePoint и OneDrive для бизнеса сайтов, чтобы поставить на удержание. Введите URL-адрес для каждого сайта, который необходимо поставить на удержание. Также можно добавить URL-адрес для сайта SharePoint для группы с Office 365 или группы разработчиков Microsoft. Нажмите кнопку **выбрать**и затем нажмите кнопку **Готово**.
    
     В разделе **вопросы и ответы по** советы по выравнивание группы Office 365 и группами Майкрософт на удержание.

    [!NOTE]
    URL-адрес для своей учетной записи OneDrive в редких случаях измененного пользователя имя участника-пользователя (UPN), также будет изменен для включения нового имени участника-пользователя. В этом случае вам потребуется изменить удержания, добавив пользователя новый OneDrive URL-адрес и удаление старой.

     c. **общих папок Exchange** — перемещение переключатель все место для размещения всех общих папок в вашей Exchange Online организации на хранение. Обратите внимание, что нельзя выбрать определенные общие папки, чтобы поместить на удержание. Оставьте переключатель, задайте значение **None** , если вы не хотите блокировка общих папок.

  9. После завершения добавления размещения содержимого в удержание, нажмите кнопку **Далее**.
  
  10. Для создания запроса на удержание с условиями, установите следующие параметры. В противном случае просто нажмите кнопку **Далее**. 1.1 в поле ключевые слова типа поискового запроса в поле, чтобы только контент, заданным критериям поиска ставится на удержание. Можно указать ключевые слова, свойств сообщения или свойств документа, таких как имена файлов. Можно также использовать более сложные запросы, использующие логический оператор, например и, или или не. Если оставить поле ключевое слово пустой, а затем весь контент, расположенный в указанном расположении контента будет располагаться на удержание.

    1.2 щелкните **Добавить** условия для добавления одного или нескольких условий, чтобы уменьшить количество запросов поиска для удержания. Каждое условие добавляет предложение в поисковый запрос KQL, который создается и выполняется, если вы создаете удержания. Например, чтобы электронной почты или сайт документы, которые были созданы в рамках Дата областей помещенные на удержание можно указать диапазон дат. Условие логически подключенной к запроса ключевого слова (указанного в поле ключевых слов) оператором. Что означает, что элементы содержат для удовлетворения запроса ключевого слова и условие, помещенные на удержание.

     Дополнительные сведения о создании поискового запроса и с помощью условий [запросов ключевых слов и условий поиска для поиска контента](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions)см.

  11. После настройки на основе запроса удержание, нажмите кнопку **Далее**.
 
  12. Проверьте параметры и нажмите кнопку **Создать удержание**.


## <a name="view-hold-statistics"></a>Просмотр статистики удержания
Через некоторое время сведения о новых удержания отображается в области сведений на вкладке **содержит** для выбранного удержания. Эта информация включает в себя число почтовых ящиков и сайтов на удержание и статистики о содержимого, размещенного на удержание, такие как общее число и размер элементов, помещенные на удержание и время последнего удержания расчете статистики. Они содержат Статистика помогает определить, какой объем контента, связанные с случая обнаружения электронных данных находится.

Будьте в виду о статистике удержания следующее:

  - Общее число элементов на удержании указывает число элементов из всех источников контента, помещенные на удержание. Если вы создали запроса на удержание, этот статистики указывает количество элементов, соответствующих запросу.
  - Количество элементов на удержании также включает в себя неиндексированные элементы, найденные в размещения содержимого. Обратите внимание, что при создании запроса на удержание, все неиндексированные элементы в размещения содержимого помещенные на удержание. Этот компонент включает неиндексированные элементы, не соответствующие условиям поиска запроса на удержание и неиндексированные элементов, которые могут отвечать за пределами условие диапазон дат. Это отличается от что произойдет при выполнении поиска контента, в котором неиндексированные элементов, которые не соответствуют поисковые запросы или исключаются условие диапазон дат не включаются в результаты поиска. Дополнительные сведения об элементах неиндексированные можно [частично индексированных элементов в поиска контента в Office 365] (https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/partially-indexed-items-in-content-search). 
  - Новейшие статистики удержания можно получить, нажав кнопку обновление статистики для повторного запуска поиска оценки, которая вычисляет текущее число элементов на удержание.
  - При необходимости нажмите кнопку Обновить на панели инструментов для обновления статистики удержания в области сведений.
  - Обычный его на число элементов на хранение увеличение со временем, так как которого почтовый ящик или сайт находится на удержании находятся пользователи обычно отправке или получении нового сообщения электронной почты и создание нового SharePoint и OneDrive для бизнеса документов.

[!NOTE]
Сайт SharePoint или учетная запись OneDrive при перемещении в другой регион, в среде с несколькими географически, статистики для этого сайта не будут включены в статистику удержания. Тем не менее контент на сайте будет по-прежнему на удержание. Кроме того Если сайт перемещается в другой регион URL-адрес, отображаемый в удержании не обновляется. Вам потребуется изменить удержания и обновить URL-адрес.

## <a name="faq"></a>Вопросы и ответы
- **, Как сопоставить дополнительные группы Office 365 или группами Майкрософт сайта для custodian? И как насчет размещение не наказание разбирательства группы Office 365 и группами Майкрософт?** Группами Майкрософт, основанные на Office 365 групп. Таким образом размещая их на хранение в случае обнаружения электронных данных очень похожи. Размещение группы Office 365 и группами Майкрософт на хранение держать в виду следующее.
  - Для размещения содержимого, расположенного в Office 365 групп и группами Майкрософт на удержание, необходимо указать почтовый ящик и SharePoint веб-сайтов, с которым связана группы или рабочая группа.
  
  - Выполните командлет **Get-UnifiedGroup** в Exchange Online для просмотра свойств для Office 365 группы или группы разработчиков Microsoft. Это удобный способ получить URL-адрес для сайта, связанный с группой Office 365 или группы разработчиков Microsoft. Например следующая команда выводит выбранных свойств для группы Office 365 с именем старший руководство:

'' "powershell

    Get-UnifiedGroup "Senior Leadership Team" | FL DisplayName,Alias,PrimarySmtpAddress,SharePointSiteUrl
    DisplayName            : Senior Leadership Team
    Alias                  : seniorleadershipteam
    PrimarySmtpAddress     : seniorleadershipteam@contoso.onmicrosoft.com
    SharePointSiteUrl      : https://contoso.sharepoint.com/sites/seniorleadershipteam
    '''

 [!NOTE]
 Чтобы выполнить командлет Get-UnifiedGroup, необходимо назначить роль только для просмотра получателей в Exchange Online или входить в группу ролей, которая назначена роль получателей только для просмотра.

 - При поиске почтового ящика пользователя не будет искать любой группы Office 365 или группы разработчиков Microsoft, в который входит пользователь. Аналогично при поместить группу Office 365 или группы разработчиков Microsoft хранение только группы и почтового ящика сайта группы помещаются на хранение; почтовые ящики и OneDrive для бизнеса сайтов участников группы не размещены на удержание если явным образом добавьте их в качестве custodians или поместить их удержания источников данных. Таким образом Если требуется поместить на Office 365 группы или группы разработчиков Microsoft удерживать для конкретных custodian, рассмотрите возможность сопоставление группы сайта и почтового ящика группы с custodian (см. Управление Custodians в расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия)). Если Office 365 группы или группы разработчиков Microsoft не относится к одной custodian, рассмотрите возможность добавления источник, чтобы не наказание удержания. 
 
 - Чтобы получить список членов группы Office 365 или рабочая группа Microsoft, можно просматривать свойства домашней страницы > групп в центре администрирования Office 365. Кроме того в Exchange Online PowerShell можно выполните следующую команду:

    '' "powershell
    
        Get-UnifiedGroupLinks <group or team name> -LinkType Members | FL DisplayName,PrimarySmtpAddress
        '''

[!NOTE]
Чтобы выполнить командлет Get-UnifiedGroupLinks, необходимо назначить роль только для просмотра получателей в Exchange Online или входить в группу ролей, которая назначена роль получателей только для просмотра.

- Канал бесед, которые входят в состав групп Майкрософт канала хранятся в почтовом ящике, связанный с группой. Аналогично файлы, совместно использующих участников группы в канале хранятся на сайте SharePoint team. Таким образом следует установить почтовый ящик группы разработчиков Microsoft и сайт SharePoint на удержание для сохранения бесед и файлы в канале.
  
- Кроме того бесед, которые входят в состав список чата в группах Microsoft, хранятся в почтовом ящике пользователя, участвовать в разговоре.  Файлы, которые пользователь использует совместно в беседах чата хранятся в OneDrive для бизнеса сайта пользователя, который использует файл. Таким образом следует установить почтовые ящики отдельных пользователей и OneDrive для бизнеса сайтов на удержание для сохранения бесед и файлов в списке беседы. 
  
- Каждый канал группы или группы разработчиков Microsoft содержит вики-сайт заметок и совместной работы. Вики-контент автоматически сохраняются в файл с формат MHT. Этот файл хранится в библиотеке документов данных вики-сайт группы на сайте SharePoint team. Содержимое можно размещать в вики-сайт на удержание, поместив сайту SharePoint на удержание.

[!Note]
Возможность сохранять содержимое вики-сайт для группы или группы разработчиков Microsoft канала (при сайту SharePoint поставить на удержание) была выпущена 22 июня 2017. Если сайт группы на удержание, вики-сайт, контент будет сохранено, начиная с этой даты. Тем не менее если сайт группы на удержание и вики-контент был удален до 22 июня 2017, вики-контент был не сохраняются.
   