---
title: Управление custodians в случае расширенные обнаружения электронных данных (Предварительная версия)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 742f6bc35b67071fba528e6a0ce543ecc6915762
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608287"
---
# <a name="managing-custodians-in-an-advanced-ediscovery-preview-case"></a>Управление custodians в случае расширенные обнаружения электронных данных (Предварительная версия)

На вкладке Custodians со списком возможность сортировки всех custodians в случае. После добавления custodians дела подробные сведения о каждом custodian будет автоматически собираются из Azure Active Directory.

## <a name="viewing-custodian-details"></a>Просмотр подробных сведений о custodian

После добавления custodian дела и выберите их в списке на вкладке **Custodians** , откроется страница "всплывающее окно", который содержит сведения о custodian. Здесь можно просмотреть все сведения, связанные с этой custodian. Всплывающее окно страница содержит следующие поля:

- Контактные данные

  - **Отображаемое имя**: имя, отображаемое в адресной книге для custodian. Обычно это сочетание custodian имя, средней имя и Фамилия.
  - **Mail/SMTP**: SMTP-адреса для custodian, например, jeff@contoso.onmicrosoft.com.  
  - **Название**: название задания custodian.
  - **Подразделение**: имя для отдела, в котором работает custodian.
  - **Manager**: руководитель custodian. Назначенный диспетчера будут иметь любое эскалации коммуникаций для этой custodian.
  
- Сведения о расположении

  - **Город**: город, в котором находится custodian.
  - **Состояние**: область или край в адресе custodian.
  - **Страна или регион**: Страна или регион, в которой находится custodian; Например, «US» или «(Великобритания)».
  - **Office**: расположение комнаты на месте custodian бизнеса.

- Сведения об обращении

  - **Состояние удержания**: Указывает, если custodian переведен на удержание. 
  - **Состояние связи**: Указывает, если custodian выдано уведомление удержания. Если custodian выдано уведомление, это будут помечены как *опубликованные*. Если custodian не была выдана уведомление, то это состояние будет *без опубликованные*. 
  - **Состояние**: состояние custodian в случае. Это станет *активным* , если custodian — это по-прежнему на удержание для случая. Если custodian удален из дела, их состояние изменится на *запущен*. 

- Состояние обработки

  - **Состояние индексирования**: Указывает состояние глубокой индексирования задания.  
  - **Индексирование времени последнего обновления**: Указывает, метки даты из при последнего было включено глубокое заданий индексирования.
  - **Источники данных**: отображается количество почтовых ящиков, сайты и групп, которые были выбраны для custodian.

## <a name="updating-a-custodian"></a>Обновление custodian

Мере делами может оказаться, что может быть дополнительные источники данных относится к определенным custodian & случае. В других случаях может потребоваться удалить некоторые источники данных, просмотра и подразумевается в качестве несущественно.

Чтобы обновить custodian и выбранные источники данных:

1. Выберите существующее обращение **eDiscovery > расширенной обнаружения электронных данных (Просмотр)**.
  
2. В случае перейдите на вкладку **Custodians** .
  
3. Выберите custodian(s) в списке и нажмите кнопку **Изменить источников**.
  
4. Обновление выбранных элементов для Exchange и OneDrive расположений, нажав кнопку **Выбор источников данных**.
  
5. Добавление или удаление группы SharePoint и Exchange почтовые ящики сопоставленные пользователя, нажав кнопку, чтобы **выбрать дополнительные источники данных**. Дополнительные сведения о как для сопоставления данных источников custodian можно [Добавьте custodians расширенной eDiscovery (Просмотр) Case](add-custodians-to-case.md).
  
6. Чтобы обновить состояние удержания custodian, нажмите кнопку **наказание место хранения**и включить или отключить удержания для custodians.

> [!TIP]
> Можно выбрать несколько custodians для выполнения действий массового, такой как повторное индексирование, выпуска или изменение набора custodians.

## <a name="resolving-custodian-processing-errors"></a>Разрешение custodian обработки ошибок

В большинстве юридических рабочих процессов после добавления custodians для конкретного исследования, подмножество данных пользователей будет осуществляться. Из-за размеры больших файлов или поврежден некоторые элементы в источники данных custodians может частично индексированы. С помощью глубокой индексирование расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия), эти частично индексированных элементов могут быть автоматически remediated повторный обход и повторное индексирование эти элементы по запросу. 

Добавленное custodian в случае их данных будет автоматически «глубоко индексироваться», позволяя пользователям оставьте это частично индексированных элементов на месте вместо того, чтобы загрузить, устранения и повторно запустить поиск за пределами Office 365. Во время жизненного цикла дела пользователь может Устранение элементов или добавление новых источников данных для указанного custodian. Может потребоваться Custodian индекс, который требуется обновить. 

Запуск процесса повторного индексирования на адрес частично индексированных элементов:

1. Перейдите на **eDiscovery > расширенной обнаружения электронных данных (Предварительная версия)** и выберите существующее обращение.

2. В случае щелкните **вкладку Custodians**. 

3. Выберите custodian(s), которую требуется необходимо повторное индексирование и нажмите кнопку **обновление индекса** на странице всплывающее меню.

4. Проверьте состояние индексирования custodian, щелкнув ссылку в столбце **Служба индексирования задания состояния** на вкладке **Custodians** .  

5. Также можно отслеживать состояние процесса повторного индексирования на вкладке **задания** .

Дополнительные сведения о повторно индексирования и устранение частично индексированных элементов можно [устранению обработки ошибок в расширенной обнаружения электронных данных (Просмотр)](processing-data-for-case.md).

## <a name="releasing-a-custodian-from-a-case"></a>Освобождение custodian из дела

Custodian высвобождается в ситуациях, где закрытии обращения, custodian больше не обязана сохранять содержимое для дела или при custodian считается не больше релевантным к конкретному случае. 

При отпускании custodian после публикации удержания уведомление о выпуске будет отправляться custodian. Кроме того также будут удалены все наказание удержаний атрибутами, выпущенного custodians.

Если custodian помещен на автоматическом удержание, где они не было выдано никаких уведомлений о удержания по юридическим причинам, будут удалены все наказание удержаний атрибутами, выпущенного custodians.  

Для освобождения custodian: 

1.  Перейдите на вкладку **Custodians** .

2.  Выберите custodian из списка и нажмите кнопку **custodians версии** на странице всплывающее окно.

    Состояние custodian на вкладке **Custodians** устанавливается на **запущен** и **состояние удержания** на странице всплывающего меняется на **неактивен**. 

> [!TIP]
> Custodian может быть одновременно принимать участие в нескольких удержания по юридическим причинам: вопросы и ответы. После выпуска custodian из дела удержаний и уведомления на другие вопросы и ответы не повлияет.

## <a name="related-information"></a>Дополнительная информация

 - Атрибуты пользователя в Active Directory 
 - [Исправление ошибок при обработке данных](error-remediation.md) 
 - [Работа с взаимодействием](managing-custodian-communications.md)
