---
title: Обнаружение схожих документов (почти дубликатов)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: a3f5945ee4ba0a1bc78ab6c8ccc9af934d392232
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608236"
---
# <a name="near-duplicate-detection"></a>Обнаружение схожих документов (почти дубликатов)

Рассмотрите возможность набор документов для изучить, в которых подмножества основано на тот же шаблон и имеет большей части же стандартного языка с, что некоторые отличия. Если проверяющий может определить приведенного ниже подмножества, тщательной просмотрите один из них и просмотрите различия для остальных, они будут не пропущенные любые уникальные данные во время с удалением только часть из времени, который будет перевода их для просмотра всех документов обложка для заставки. NEAR повторяющихся групп текстового документам вместе, чтобы сведения, которые помогут вашей процесс просмотра более эффективно.

## <a name="how-does-it-work"></a>Как это работает?

При запуске рядом повторяющихся система выполняет синтаксический анализ каждого документа с текстом. Затем он сравнивает все документы с друг от друга, чтобы определить, является ли их подобия больше, чем установленное пороговое значение. Если он установлен, документы сгруппированы. После всех документов по сравнению и сгруппированные, документов из каждой группе отмечен как «pivot»; в анализ документов, можно просматривать сводки сначала и просмотреть другие документы в то же самое, рядом с дубликат набора повышения различие между pivot и документ, который находится на рассмотрении.