---
title: Заметки о выПуске для расширенного обнаружения электронных данных (Предварительная версия)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: В этой статье содержатся заметки о выпуске для расширенного обнаружения электронных данных (Предварительная версия).
ms.openlocfilehash: 32a02c16fd30e740fcc6e1c99b46775b97590a28
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32240944"
---
# <a name="release-notes-for-advanced-ediscovery-preview"></a>Заметки о выПуске для расширенного обнаружения электронных данных (Предварительная версия)

Общедоступная программа предварительной версии для расширенного обнаружения электронных данных — это способ получить ранний доступ к будущим функциям и обновлениям. Чтобы получить доступ к новейшим функциям, просто создайте и используйте расширенные случаи обнаружения электронных данных (Предварительная версия) в центре безопасности Office 365 Security _Амп_. Ознакомьтесь [со статьЕй создание нового дела](create-new-ediscovery-case.md).

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

**Microsoft Forms**

- Данные, соответствующие форме, созданной до 31 января, 2019 будут недоступны при использовании средства поиска в Advanced eDiscovery (Предварительная версия) для поиска почтовых ящиков хранитель. Формы, созданные после этой даты, будут доступны для поиска.

- Форма, созданная пользователем, по-прежнему может получать ответы даже после удаления пользователя, создавшего форму. Тем не менее соответствующие данные для этих ответов (которые произошли после удаления почтового ящика хранитель) не будут использоваться для поиска при использовании средства поиска в Advanced eDiscovery (Preview) для поиска почтовых ящиков хранитель.
 
**Microsoft Sway**

- Если пользователь редактирует Sway перед удалением учетной записи пользователя для владельца Sway, эти изменения могут быть недоступны для поиска при использовании средства поиска в Advanced eDiscovery (Preview) для поиска почтовых ящиков хранитель. Sway блокирует изменения в Sway сразу же после получения сигнала о том, что учетная запись была удалена. Однако существует небольшая вероятность того, что вы можете редактировать Sway до получения этого сигнала.

## <a name="issues-fixed-in-this-release"></a>Проблемы, устраняемые в этом выпуске

- ДКР: обработка исключений для неиндексированных элементов и потерянных элементов
- ДКР: уведомления об удержаниях
- ДКР: custodians в eDiscovery

## <a name="whats-new"></a>Новые возможности

- **Переработанная Навигация в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям** — Advanced EDiscovery (Предварительная версия) имеет новый внешний вид и поведение. Используйте расширенные функции обнаружения электронных данных (Предварительная версия) для управления рабочими процессами вашего случая.

- **Управление делами** — существует дополнительная поддержка новых типов обращений. Вы также можете выбрать и сохранить последние и избранные обращения. Отслеживание и отслеживание активности в разных случаях с помощью новых панелей мониторинга.

- **Хранитель Management** — добавлять и удалять пользователей в качестве данных custodians в случае.

- **Интеграция Exchange, onedrive и Teams** — автоматическое добавление текущего почтового ящика, учетной записи OneDrive для бизнеса и сайтов Microsoft Teams к обращению. 

- **Хранитель Communications** — отправка и Управление уведомлениями о юридических удержаниях от имени Организации.

- **Портал хранитель** — новый портал для custodians для доступа к интерактивным уведомлениям об удержаниях.

- **Глубокое индексирование** — повторный обход элементов с частичным индексированием по запросу.

- **УстраненИе ошибок** — исправить или скачать ошибки обработки; к ним относятся поддержка обновлений для больших типов файлов, защищенных паролем файлов и многого другого. 

- **Улучшения поиска** — создайте Поиск, определив custodians и/или расположения.

- **Рабочие наборы** — управление, отслеживание и аудит статических наборов документов.

- **Обзор** — используйте собственное, текстовое и почти собственное представление для просмотра документов, добавленных в рабочий набор.

- **Редактирование, теги и заметки** — редактирование текста, применение тегов и создание примечаний при рецензировании документов.
  
- **Проверка на основе анализа**— использование аналитики обнаружения электронных данных для поиска, поиска и отбора результатов в рабочем наборе.

- **Задания** — отслеживание состояния длительно выполняемых процессов.

- **Новые действия аудита** — отслеживание и просмотр новых действий аудита для расширенного обнаружения электронных данных.
