---
title: Статистика поиска
ms.author: markjjo
author: esclee
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: c5b7caff3550d42d84408d6b4e966655b8341123
ms.sourcegitcommit: ee28ee2b2bdfd049333c2f495d7f7780d13af4a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29608272"
---
# <a name="search-statistics"></a>Статистика поиска
Одним из способов можно проверить результаты поиска — это рассмотрение статистики вокруг результаты убедитесь, что они выровнять с этим рекомендациям. После завершения поиска высокого уровня статистики отображаются на всплывающих поиска сведений:
- Количество и размер элементов, извлеченные при поиске
- Количество и объем частично индексируются/неиндексированные элементы, обнаруженные в папках поиска
- Поиск числа почтовых ящиков и расположений. Чтобы просмотреть более подробную статистику, щелкните «Статистика» из всплывающего поиска сведений.

## <a name="summary"></a>Сводка
В представление сводки можно видеть результаты поиска, разбитые по тип расположения (например Exchange). Для каждого типа расположения можно увидеть:
- Число расположений, которым пришлось элементов, которые соответствуют условиям поиска
- Количество элементов из этих расположений, которые соответствуют условиям поиска
- Общий объем элементов, которые соответствуют условиям поиска.

## <a name="top-locations"></a>Основные расположения
В представлении верхней расположения показаны отдельные расположения с наиболее совпадений. Для каждого места вы увидите:
- Имя расположения (например URL-адрес SharePoint)
- тип расположения;
- Число элементов, которые соответствуют условиям поиска
- Общий объем элементов, которые соответствуют условиям поиска.

## <a name="queries"></a>Запросы
При использовании ключевого слова (c:s) или ключевое слово строк в запросе, можно увидеть декомпозиции запроса в представление запросы на тип расположения. Для каждого типа расположения вы увидите:
- Часть: этот столбец будет иметь word «Основной» или «Ключевое слово». «Основной» означает, что строка предоставляет статистику о весь запрос в то время как «Ключевое слово» означает, что один из компонентов запросов.
- Запрос: компонент запроса фактические строки относится к. Если часть «Основной», это будет весь запрос; Если часть «Ключевое слово», вы увидите один из компонентов запросов здесь.
  - При выполнении поиска все почтовые ящики содержимого (, не указывая все ключевые слова), фактический запрос — (размер > = 0), чтобы возвращаются все элементы
  - При выполнении поиска SharePoint Online и OneDrive для бизнеса сайтов добавляются две следующие компоненты:
    - НЕ IsExternalContent:1 - исключает любое содержимое из SharePoint в локальной организации
    - НЕ isOneNotePage: 1 — исключает все файлы OneNote, так как они должны быть дубликатов любого документа, отвечающей поисковому запросу.
- Число расположений, которым пришлось элементов, которые соответствуют условиям поиска
- Количество элементов из этих расположений, которые соответствуют условиям поиска
- Общее volumne элементов, которые соответствуют условиям поиска.

## <a name="refiners"></a>Уточнители
Для почтовых ящиков Exchange уточнений представление дает дополнительных подразделений, ItemClass, отправителя и получателя. Для каждого места и уточнение значения можно видеть, сколько документов возвращенных в результате поиска.