---
title: Настройка смарт-тегов в Advanced eDiscovery
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Смарт-теги позволяют применять возможности машинного обучения при просмотре контента в расширенном случае обнаружения электронных данных. Используйте группы смарт-тегов для отображения результатов моделей обнаружения машинного обучения, таких как модель полномочий клиентов с юристами.
ms.openlocfilehash: 68b558cc2282cc388387f8d61825b9ee569ff32a
ms.sourcegitcommit: e323610df2df71c84f536e8a38650d33d8069e41
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2019
ms.locfileid: "34703832"
---
# <a name="set-up-smart-tags-in-advanced-ediscovery"></a>Настройка смарт-тегов в Advanced eDiscovery

Возможности машинного обучения (ML) в Advanced eDiscovery могут помочь повысить эффективность процесса принятия решений при просмотре документов с учетом регистра в наборе рецензирования. Смарт-теги позволяют обеспечить возможности ML, в которые записываются решения: при разметке документов во время рецензирования. При создании группы смарт-тегов решения, которые являются результатом модели ML, связанной с группой смарт-тегов, отображаются в виде тегов в группе тегов. Это помогает просмотреть сведения о результатах в ML, когда вы просматриваете конкретные документы.

## <a name="how-to-set-up-a-smart-tag-group"></a>Настройка группы смарт-тегов

1. В наборе проверки щелкните **Управление набором проверки** , а затем щелкните **Управление тегами**.

2. Нажмите кнопку **Добавить группу тегов** , а затем выберите пункт **Добавить группу смарт-тегов**.

3. Выберите модель ML, которую необходимо связать с группой тегов.
    
   При этом создается группа тегов и дочерние теги *n* , где *N* — это количество возможных выходов модели. Например, [модель обнаружения доверенных прав клиентов](attorney-privilege-detection.md) имеет два возможных выхода: 

   - **Положительный** — используется для обозначения документов, содержащих привилегированный контент клиента с ограниченным уровнем доверенности.
   
   - **Отрицательные** — используйте для тегов документов, не содержащих привилегированного контента клиента.
    
    Если выбрана эта модель, создается группа тегов с двумя дочерними тегами (один дочерний тег под названием **положительный** и другой с именем **отрицательный**) для набора проверки. В этом примере каждый дочерний тег соответствует одному из возможных выходных данных из модели обнаружения прав клиентов с юристами.

4. При необходимости можно переименовать группу тегов и дочерние теги. Например, вы можете переименовать **положительный** тег в значение **privileged** , а **отрицательный** — на непривилегированный. ****

## <a name="how-to-use-smart-tags"></a>Использование смарт-тегов

При просмотре документа результаты модели отображаются рядом с соответствующим дочерним тегом. Например, если у вас есть группа смарт-тегов для обнаружения доверенных прав клиентов и вы просматриваете потенциально привилегированный документ, то причина этого завершения отображается рядом с соответствующим тегом. Важно отметить, что тег не применяется автоматически к документу. Проверяющий принимает решение о том, как отмечать тегами документ.