---
title: темы;
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: b26b031b767f23504294880f4424be5042350c71
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34151441"
---
# <a name="themes"></a>темы;
Как пользователь пишет документ? Как правило, они начинаются с одной или нескольких идей, которые необходимо передать в документ, а также состоят из слов, которые соответствуют идеям. Более распространенная идея — более частые слова, которые связаны с этой идеей. В этой процедуре сообщается, как люди используют документы и. важно знать, что документ пытается передать, а какие идеи и какие связи между идеями появятся в документе.

Это может быть продлено до того, как пользователь хочет использовать набор документов. Они хотят узнать, какие идеи присутствуют в наборах, и какие документы говорят об этих идеях. Кроме того, если у вас есть определенный документ, он будет иметь возможность просматривать документы, которые обсуждают похожие идеи.

Модуль "темы" пытается имитировать причины людей с документами, анализируя "темы", обсуждаемые в наборе рецензирования и назначая их документам. Темы отводятся на один шаг дальше и идентифицируют документ "доминирующей темой"; Например, наиболее часто отображается тема.

## <a name="how-does-themes-work"></a>Как работают темы?
Темы анализируют документы с текстом в наборе рецензирования, чтобы анализировать общие темы, которые отображаются в документах. Затем эти темы присваиваются документам, в которых они отображаются. Кроме того, он помечает все слова, используемые в документах, которые являются представителями темы. Так как документ может содержать более одного субъекта, во многих случаях для документа назначено несколько тем. Тема, которая чаще всего отображается в документе, выделяется в качестве его доминирующей темы.