---
title: Просмотр действий аудита хранитель
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: eb32b465fa10f6236ffe00db255c89e33ce7412d
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30213739"
---
# <a name="view-custodian-audit-activity"></a><span data-ttu-id="f3607-102">Просмотр действий аудита хранитель</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-102">View custodian audit activity</span></span>

<span data-ttu-id="f3607-p101">Необходимо найти, просмотрел ли пользователь определенный документ или очищен ли элемент из его почтового ящика? Расширенное обнаружение электронных данных (Предварительная версия) теперь интегрировано с существующим средством поиска журнала аудита в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям. С помощью этого внедренного интерфейса вы можете использовать средство Advanced eDiscovery (Preview) Хранитель Management Tool для упрощения расследования, а также быстрого доступа к ним в custodians в вашем случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p101">Need to find if a user viewed a specific document or purged an item from their mailbox? Advanced eDiscovery (Preview) is now integrated with the existing audit log search tool in the Security & Compliance Center. Using this embedded experience, you can use the Advanced eDiscovery (Preview) Custodian Management tool to facilitate your investigation by easily accessing and searching the activity for custodians within your case.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="f3607-106">Подготовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-106">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="f3607-p102">Для поиска в журнале аудита Office 365 необходимо назначить роль "журналы аудита только для просмотра" или "журналы аудита" в Exchange Online. По умолчанию эти роли назначаются группам ролей "Управление соответствием требованиям" и "Управление организацией" на странице "разрешения" в центре администрирования Exchange. Чтобы предоставить пользователю возможность поиска в журнале аудита Advanced eDiscovery (Preview) с минимальным уровнем привилегий, можно создать настраиваемую группу ролей в Exchange Online, добавить роль "журналы аудита только для просмотра" или "журналы аудита", а затем добавить пользователя в качестве участника новой роли GR АУП. Дополнительные сведения см. в разделе Управление группами ролей в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p102">You have to be assigned the View-Only Audit Logs or Audit Logs role in Exchange Online to search the Office 365 audit log. By default, these roles are assigned to the Compliance Management and Organization Management role groups on the Permissions page in the Exchange admin center. To give a user the ability to search the Advanced eDiscovery (Preview) audit log with the minimum level of privileges, you can create a custom role group in Exchange Online, add the View-Only Audit Logs or Audit Logs role, and then add the user as a member of the new role group. For more information, see Manage role groups in Exchange Online.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f3607-p103">Если вы назначили пользователю роль "журналы аудита" или "журналы аудита только" на странице "разрешения" в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям, они не смогут выполнять поиск в журнале аудита Office 365. Необходимо назначить разрешения в Exchange Online. Это вызвано тем, что базовый командлет, используемый для поиска в журнале аудита, является командлетом Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p103">If you assign a user the View-Only Audit Logs or Audit Logs role on the Permissions page in the Security & Compliance Center, they won't be able to search the Office 365 audit log. You have to assign the permissions in Exchange Online. This is because the underlying cmdlet used to search the audit log is an Exchange Online cmdlet.</span></span>

## <a name="step-1-create-an-advanced-ediscovery-preview-audit-log-search"></a><span data-ttu-id="f3607-114">Шаг 1: создание расширенного поиска в журнале аудита (предварительный просмотр)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-114">Step 1: Create an Advanced eDiscovery (Preview) audit log search</span></span>

   1. <span data-ttu-id="f3607-115">Выберите существующее обращение в **центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям _Гт_ Advanced eDiscovery (предварительНая версия)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-115">Select an existing case from the **Security & Compliance Center > Advanced eDiscovery (Preview)**.</span></span>
   
   2. <span data-ttu-id="f3607-116">Перейдите на вкладку **custodians** и выберите хранитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-116">Navigate to the **Custodians** tab and select a custodian.</span></span>
   
   3. <span data-ttu-id="f3607-117">Выбрав хранитель, щелкните **Просмотр действия хранитель** на панели сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-117">Once you have selected a custodian, click **View Custodian Activity** from the details panel.</span></span>
   
   4. <span data-ttu-id="f3607-118">Настройте следующие условия поиска:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-118">Configure the following search criteria:</span></span>
      
      <span data-ttu-id="f3607-p104">a. **activitys** — щелкните раскрывающийся список, чтобы отобразить действия, которые можно найти. После выполнения поиска отображаются только записи аудита для выбранных действий. При выборе пункта **Показать результаты для всех действий** отобразятся результаты для всех действий, соответствующих другим условиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p104">a. **Activities** - Click the drop-down list to display the activities that you can search for. After you run the search, only the audit records for the selected activities are displayed. Selecting **Show results for all activities** will display results for all activities that meet the other search criteria.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="f3607-p105">б. **Дата начала и Дата окончания** — выберите диапазон дат и времени для отображения событий, произошедших в течение этого периода. По умолчанию выбраны последние семь дней. Дата и время представлены в формате всеобщего скоординированного времени (UTC). Максимальный диапазон дат, который можно указать, — один год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p105">b. **Start date and End date** - Select a date and time range to display the events that occurred within that period. The last seven days are selected by default. The date and time are presented in Coordinated Universal Time (UTC) format. The maximum date range that you can specify is one year.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="f3607-p106">c. **custodians** щелкните это поле, а затем выберите конкретный хранитель, для которого нужно отобразить результаты поиска. В списке результатов отображаются записи аудита для выбранного действия, выполняемого пользователями, выбранными в этом поле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p106">c. **Custodians** - Click in this box and then select a specific custodian to display search results for. Audit records for the selected activity performed by the users you select in this box are displayed in the list of results.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="f3607-p107">Нажмите кнопку **Поиск** , чтобы выполнить поиск, используя условия поиска. Результаты поиска загружаются, а через несколько секунд они отображаются в разделе результаты на странице поиска действия хранитель.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p107">Click **Search** to run the search using your search criteria. The search results are loaded, and after a few moments they are displayed under Results on the Custodian Activities search page.</span></span> 

## <a name="step-2-view-the-audit-log-search-results"></a><span data-ttu-id="f3607-133">Шаг 2: Просмотр результатов поиска в журнале аудита</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-133">Step 2: View the audit log search results</span></span>

<span data-ttu-id="f3607-p108">Результаты поиска журнала аудита отображаются в разделе результаты на странице Журнал аудита хранитель. Максимальное число событий, которое составляет 5 000 (самые новые), отображается в приращениях событий 150. Для отображения дополнительных событий можно использовать полосу прокрутки в области результатов или можно нажать клавиши Shift + End, чтобы отобразить следующие события 150.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p108">The results of an audit log search are displayed under Results on the Custodian Audit log page. A maximum of 5,000 (newest) events are displayed in increments of 150 events. To display more events you can use the scroll bar in the Results pane or you can press Shift + End to display the next 150 events.</span></span>

<span data-ttu-id="f3607-137">В результатах содержатся следующие сведения о каждом событии, возвращенном поиском.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-137">The results contain the following information about each event returned by the search.</span></span>
- <span data-ttu-id="f3607-138">**Дата**: Дата и время (в формате UTC) при возникновении события.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-138">**Date**: The date and time (in UTC format) when the event occurred.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3607-p109">**IP-адрес**: IP-адрес устройства, которое использовалось при регистрации действия. IP-адрес отображается в формате адреса IPv4 или IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p109">**IP address**: The IP address of the device that was used when the activity was logged. The IP address is displayed in either an IPv4 or IPv6 address format.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3607-141">**User**: пользователь (или учетная запись службы), который выполнил действие, которое вызвало событие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-141">**User**: The user (or service account) who performed the action that triggered the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3607-p110">**Активность**: действие, выполняемое пользователем. Это значение соответствует действиям, выбранным в раскрывающемся списке "действия". Для события из журнала аудита администратора Exchange значение в этом столбце является командлетом Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p110">**Activity**: The activity performed by the user. This value corresponds to the activities that you selected in the Activities drop down list. For an event from the Exchange admin audit log, the value in this column is an Exchange cmdlet.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3607-p111">**Элемент**: объект, созданный или измененный в результате выполнения соответствующего действия. Например, файл, который был просмотрен или изменен, или учетная запись пользователя, которая была обновлена. Не все действия имеют значение в этом столбце.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p111">**Item**: The object that was created or modified as a result of the corresponding activity. For example, the file that was viewed or modified or the user account that was updated. Not all activities have a value in this column.</span></span>

- <span data-ttu-id="f3607-p112">**Detail**: Дополнительные сведения о действии. Опять же, не все действия будут иметь значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p112">**Detail**: Additional detail about an activity. Again, not all activities will have a value.</span></span>

## <a name="step-3-filter-the-search-results"></a><span data-ttu-id="f3607-150">Шаг 3: Фильтрация результатов поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-150">Step 3: Filter the search results</span></span>

<span data-ttu-id="f3607-p113">Кроме сортировки, можно также фильтровать результаты поиска в журнале аудита. Это поможет быстро отфильтровать результаты для определенного пользователя или действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p113">In addition to sorting, you can also filter the results of an audit log search. This can help you quickly filter the results for a specific user or activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="f3607-153">Чтобы отфильтровать результаты, выполните следующие действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-153">To filter the results:</span></span>

 1. <span data-ttu-id="f3607-154">Создайте и запустите поиск в журнале аудита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-154">Create and run an audit log search.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="f3607-155">Когда отобразятся результаты, щелкните **фильтровать результаты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-155">When the results are displayed, click **Filter results**.</span></span>
 
3. <span data-ttu-id="f3607-156">Поля с ключевыми словами отображаются под каждым заголовком столбца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-156">Keyword boxes are displayed under each column header.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="f3607-p114">Щелкните один из полей под заголовком столбца и введите слово или фразу в зависимости от столбца, по которому выполняется фильтрация. Результаты будут динамически перенастроены для отображения событий, которые совпадают с фильтром.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p114">Click one of the boxes under a column header and type a word or phrase, depending on the column you're filtering on. The results will dynamically readjust to display the events that match your filter.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="f3607-159">Чтобы очистить фильтр, щелкните значок " **X** " в поле фильтра или просто нажмите кнопку **Скрыть фильтр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-159">To clear a filter, click the **X** in the filter box or just click **Hide filtering**.</span></span>

## <a name="export-the-search-results-to-a-file"></a><span data-ttu-id="f3607-160">Экспорт результатов поиска в файл</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-160">Export the search results to a file</span></span>

<span data-ttu-id="f3607-p115">Результаты поиска журнала аудита можно экспортировать в файл значений с разделителями-запятыми (CSV) на локальном компьютере. Этот файл можно открыть в Microsoft Excel и использовать такие функции, как поиск, сортировка, фильтрация и разбиение одного столбца (содержащего многозначные ячейки) в несколько столбцов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p115">You can export the results of an audit log search to a comma separated value (CSV) file on your local computer. You can open this file in Microsoft Excel and use features such as search, sorting, filtering, and splitting a single column (that contains multi-value cells) into multiple columns.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3607-163">Выполните поиск по журналу аудита, а затем измените условия поиска, пока не получите нужные результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-163">Run an audit log search, and then revise the search criteria until you have the desired results.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="f3607-164">Нажмите кнопку Экспортировать результаты и выберите один из следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-164">Click Export results and select one of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="f3607-p116">**Сохранение загруженных результатов:** Выберите этот параметр, чтобы экспортировать только записи, отображаемые в разделе **результаты** на странице **поиска журнала аудита хранитель** . Скачанный CSV-файл содержит те же столбцы (и данные), которые отображаются на странице (Дата, пользователь, действие, элемент и сведения). В CSV-файл, содержащий дополнительные сведения из записи журнала аудита, включен дополнительный столбец (озаглавленный " **больше**"). Так как вы экспортируете те же результаты, которые были загружены (и отображаются) на странице поиска журнала аудита, экспортируется не более 5 000 записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p116">**Save loaded results:** Choose this option to export only the entries that are displayed under **Results** on the **Custodian Audit log search** page. The CSV file that is downloaded contains the same columns (and data) displayed on the page (Date, User, Activity, Item, and Details). An additional column (titled **More**) is included in the CSV file that contains more information from the audit log entry. Because you're exporting the same results that are loaded (and viewable) on the Audit log search page, a maximum of 5,000 entries are exported.</span></span>
        
    - <span data-ttu-id="f3607-p117">**Скачать все результаты:** Выберите этот параметр, чтобы экспортировать все записи из журнала аудита Office 365, соответствующие условиям поиска. Для большого набора результатов поиска выберите этот параметр, чтобы скачать все записи из журнала аудита в дополнение к результатам 5 000, которые могут отображаться на странице поиска **журнала аудита хранитель** . Этот параметр загрузит необработанные данные из журнала аудита в CSV-файл и содержит дополнительные сведения из записи журнала аудита в столбце с именем Аудитдата. Загрузка файла может занимать больше места, если выбрать этот вариант экспорта, так как файл может быть значительно больше, чем тот, который был загружен, если выбран другой параметр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p117">**Download all results:** Choose this option to export all entries from the Office 365 audit log that meet the search criteria. For a large set of search results, choose this option to download all entries from the audit log in addition to the 5,000 results that can be displayed on the **Custodian Audit log** search page. This option will download the raw data from the audit log to a CSV file, and contains additional information from the audit log entry in a column named AuditData. It may take longer to download the file if you choose this export option because the file may be much larger than the one that's downloaded if you choose the other option.</span></span>
    
      > [!IMPORTANT]
      > <span data-ttu-id="f3607-p118">Можно скачать не более 50 000 записей в CSV-файл из одного поиска журнала аудита. Если в CSV-файл загружаются записи 50 000, можно предположить, что существует более 50 000 событий, удовлетворяющих условиям поиска. Чтобы выполнить экспорт более чем этого ограничения, попробуйте использовать диапазон дат, чтобы уменьшить количество записей в журнале аудита. Для экспорта более 50 000 записей может потребоваться выполнить несколько операций поиска с меньшими диапазонами дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-p118">You can download a maximum of 50,000 entries to a CSV file from a single audit log search. If 50,000 entries are downloaded to the CSV file, you can probably assume there are more than 50,000 events that met the search criteria. To export more than this limit, try using a date range to reduce the number of audit log entries. You might have to run multiple searches with smaller date ranges to export more than 50,000 entries.</span></span>
        

3. <span data-ttu-id="f3607-177">После выбора варианта экспорта в нижней части окна отобразится сообщение с предложением открыть CSV-файл, сохранить его в папке Downloads или сохранить в определенной папке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-177">After you select an export option, a message is displayed at the bottom of the window that prompts you to open the CSV file, save it to the Downloads folder, or save it to a specific folder</span></span>

<span data-ttu-id="f3607-178">Дополнительные сведения о просмотре, фильтрации и экспорте результатов поиска в журнале аудита приведены [в статье Поиск в журнале аудита в центре безопасности _амп_ по безопасности Office 365](../search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3607-178">For more information about viewing, filtering, or exporting audit log search results, see [Search the audit log in the Office 365 Security & Compliance Center](../search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md).</span></span>