---
title: Просмотр документов в рабочем наборе
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: ''
ms.openlocfilehash: 1502308fab4f27ed9e93e1dff204bdddf6ae726e
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32241597"
---
# <a name="view-documents-in-a-working-set"></a>Просмотр документов в рабочем наборе

Расширенные функции обнаружения электронных данных (Preview) отображают контент по нескольким средствам просмотра с разными целями. Можно использовать различные средства просмотра, щелкнув любой документ в рабочем наборе. В настоящее время доступны следующие средства просмотра:

- Метаданные файла
- Собственное представление
- Представление текста
- Представление "Примечания"
- Преобразованное представление

## <a name="file-metadata"></a>Метаданные файла

Эту панель можно включать и отключать для отображения различных метаданных, связанных с документом. Несмотря на то, что сетка результатов поиска может быть настроена для отображения определенных метаданных, существуют экземпляры, в которых горизонтальная прокрутка может быть затруднительна во время проверки данных. Панель метаданных файлов позволяет пользователю переключаться между представлениями в средстве просмотра.

![Панель метаданных файлов
](../media/Reviewimage2.png)

## <a name="native-view"></a>Собственное представление

В собственном средстве просмотра отображается большое представление документа. Он поддерживает сотни типов файлов и предназначен для отображения труест в собственной возможности. Например, для файлов Microsoft Office средство просмотра использует Office Online для отображения содержимого, например комментариев к документам, формул Excel, скрытых строк и столбцов, примечаний PowerPoint и т. д. Для получения дополнительных сведений о средствах просмотра Office Online посетите \[ссылку\]

![Собственное представление
](../media/Reviewimage3.png)

## <a name="text-view"></a>Представление текста

Средство просмотра текста предоставляет представление извлеченного текста файла. Он игнорирует все внедренные изображения и форматирование, но это очень производительное представление, если пользователь пытается быстро ознакомиться с контентом. Кроме того, текстовое представление включает другие функции:

  - Счетчик линии упрощает ссылку на определенные части документа

  - Выделение совпадений поиска, которое выделит термины в документе, а также полосу прокрутки

  - Представление diff предоставляет представление сравнения, которое выделяет текстовые различия при просмотре около повторяющихся документов

![Представление текста
](../media/Reviewimage4.png)

![Представление diff
](../media/Reviewimage5.png)

## <a name="annotate-view"></a>Представление "Примечания"

Представление "Примечания" содержит функции, позволяющие пользователям применять разметку к документу, в том числе:

  - Исправления областей — пользователи могут нарисовать рамку в документе, чтобы скрыть конфиденциальный контент.

  - Карандаш — пользователи могут свободно рисовать в документе, чтобы привлечь внимание к определенным частям документа.

  - Выбор примечаний — пользователи могут выбирать примечания в документе для удаления

  - Включить или отключить заметку прозрачность — делает заметки полупрозрачными, чтобы просматривать содержимое, находящихся за заметкой

  - Предыдущая страница — переход к предыдущей странице

  - Следующая страница — переход к следующей странице

  - Страница "перейти к странице" — пользователь может ввести номер конкретной страницы для перехода

  - Zoom (увеличить) — Задать уровень масштабирования для представления "Заметки"

  - Поворот — пользователь может повернуть документ по часовой стрелке

  - Search — пользователь может выполнять поиск в документе и переходить к различным совпадениям в документе
    
    ![Представление "Примечания"
    ](../media/Reviewimage1.png)