---
title: Запрос данных в рабочем наборе
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 3000a066bf69f71327801035e7c270cc602565ac
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32263811"
---
# <a name="query-the-data-in-a-working-set"></a>Запрос данных в рабочем наборе

В большинстве случаев полезно иметь возможность глубже проанализировать то, что находится в рабочем наборе, и упорядочить их для более эффективного просмотра. Запросы в рабочем наборе позволяют сделать это, позволяя сосредоточиться на подмножестве документов, которые удовлетворяют критериям, определенным вами одновременно.

## <a name="creating-and-running-a-query-within-a-working-set"></a>Создание и выполнение запроса в рабочем наборе

Чтобы создать и запустить запрос в рабочем наборе, щелкните "новый запрос" в рабочем наборе. После задания имени запроса и определения условий нажмите кнопку Save (сохранить), чтобы выполнить запрос. Чтобы выполнить сохраненный ранее запрос, просто щелкните сохраненный запрос. Ссылки на [поля метаданных документа](document-metadata-fields.md) для списка метаданных, по которым можно выполнять поиск.

## <a name="building-your-query"></a>Создание запроса

Вы можете создать запрос, используя сочетание карточек условий и языка запросов в карточке условия ключевых слов. Вы можете сгруппировать карточки условий в виде блока, чтобы создать более сложный запрос.

### <a name="condition-card"></a>Карточка условия

Каждое поле для поиска в рабочем наборе имеет соответствующую карточку условия, которую можно использовать для создания запроса.

Существует несколько типов карточек условий:
- FREETEXT: карточка условия FREETEXT используется для текстовых полей, таких как тема. Вы можете перечислить несколько терминов поиска, разделяя их запятыми.
- Дата: Дата условия используется для полей даты, таких как Дата последнего изменения.
- Параметры поиска: в карточке с параметрами поиска в карточке будет представлен список возможных значений для определенного поля в рабочем наборе. Используется для полей, таких как отправитель, где в рабочем наборе есть конечное число возможных значений.
- Ключевое слово: карточка условия для ключевых слов — это определенный экземпляр карточки условия FREETEXT, который можно использовать для поиска терминов или использовать KQL на языке запросов, аналогичный языку запросов в. Более подробную информацию можно найти ниже.

### <a name="query-language"></a>Язык запросов

В дополнение к карточкам условий для создания запроса можно использовать язык запросов KQL в карточке ключевых слов. Язык запросов поддерживает стандартный синтаксис KQL, такой как AND, OR, NOT и NEAR (n). Он также поддерживает односимвольный подстановочный знак (?) и многозначный подстановочный знак (*).

## <a name="filter"></a>Filter

В дополнение к запросам, которые можно сохранять, можно накладывать дополнительные условия на лету к результатам запроса с помощью фильтров. Фильтры отличаются от запросов несколькими существенными особенностями.
- Фильтры являются временными (то есть не сохраняются в разных сеансах), в то время как запросы сохраняются в рабочем наборе.
- Фильтры всегда аддитивны; фильтры будут применяться к началу запроса, в то время как при применении запроса он будет заменен на действующий запрос.