---
title: Специальные возможности для инвалидов
ms.author: scotv
author: scotvidican
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365_Hybrid
ms.assetid: a7203ebd-ffac-4a8d-a2d0-6c8a61c8eeb8
description: Майкрософт стремится к тому, чтобы сделать использование своих продуктов и служб простым и удобным для каждого.
ms.openlocfilehash: 271383361ee99f6959e81a1f38dea4b200c54fb5
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32257047"
---
# <a name="accessibility-for-people-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="a5b3a-103">Специальные возможности для людей с ограниченными возможностями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-103">Accessibility for people with disabilities</span></span>

## <a name="accessibility-features-of-exchange"></a><span data-ttu-id="a5b3a-104">Специальные возможности Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-104">Accessibility features of Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="a5b3a-105">Следующие функции в системе Microsoft Exchange делают ее более доступной людям с ограниченными возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-105">The following features help make Microsoft Exchange more accessible for people with disabilities:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="a5b3a-106">Сочетания клавиш в Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-106">Keyboard shortcuts in Exchange Server</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/146b2b52-1ef8-4606-991a-4cf4da694970.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="a5b3a-107">Сочетания клавиш в Outlook в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-107">Keyboard Shortcuts in Outlook on the web</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268079)
    
<span data-ttu-id="a5b3a-108">Кроме того, некоторые специальные возможности и служебные программы Windows могут воспользоваться преимуществами пользователей Exchange с ограниченными возможностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-108">In addition, some accessibility features and utilities of Windows may benefit Exchange users with disabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a5b3a-109">Кроме того, изменения размера и цвета Windows PowerShell обеспечивают специальные возможности при использовании командной консоли Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-109">Also, Windows PowerShell size and color changes provide accessibility options when using the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="a5b3a-110">Для получения дополнительных сведений о специальных возможностях Windows PowerShell, ознакомьтесь со статьей [Специальные возможности в Windows powershell 2,0 ISE](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258240).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-110">For more information about Windows PowerShell accessibility options, see [Accessibility in Windows PowerShell 2.0 ISE](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=258240).</span></span>
  
## <a name="accessibility-features-of-exchange-help"></a><span data-ttu-id="a5b3a-111">Специальные возможности справки Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-111">Accessibility features of Exchange Help</span></span>

<span data-ttu-id="a5b3a-p102">Все рисунки в справке к Microsoft Exchange, включая снимки экрана, диаграммы и графики, имеют соответствующий замещающий текст. Пользователи, которым сложно просматривать рисунки, могут задержать указатель мыши на рисунке и прочитать замещающий текст. Замещающий текст описывает, что показано на рисунке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-p102">Every figure in Help for Microsoft Exchange, including screenshots, diagrams, flow charts, and other figures, has associated alternate text. Users who have difficulty viewing figures can pause the cursor on the figure to read the alternate text. The alternate text describes what is illustrated in the figure.</span></span>
  
## <a name="accessibility-products-and-services-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="a5b3a-115">Продукты и службы корпорации Майкрософт, поддерживающие специальные возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-115">Accessibility products and services from Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="a5b3a-116">В приведенных ниже разделах содержатся сведения о возможностях, продуктах и службах, облегчающих инвалидам работу с ОС Microsoft Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-116">The following sections provide information about the features, products, and services that make Microsoft Windows more accessible for people with disabilities.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a5b3a-p103">Сведения, приведенные в данном разделе, распространяются только на пользователей лицензированных продуктов корпорации Майкрософт на территории США. Если вы приобрели данный продукт не на территории США, посетите веб-сайт [Microsoft Accessibility (Специальные возможности продуктов корпорации Майкрософт)](https://www.microsoft.com/enable), чтобы найти телефонные номера и адреса служб технической поддержки корпорации Майкрософт. Для получения сведений о доступности в вашем регионе продуктов и служб, описанных в данном разделе, вы можете связаться с представителем дочернего подразделения. Узнать больше о специальных возможностях, реализованных в продуктах корпорации Майкрософт, можно на веб-сайте специальных возможностей в продуктах корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-p103">The information in this section applies only to users who license Microsoft products in the United States. If you obtained this product outside of the United States, visit the [Microsoft Accessibility website](https://www.microsoft.com/enable) for a list of telephone numbers and addresses for Microsoft support services. You can contact your subsidiary to find out whether the type of products and services described in this section are available in your area. You can learn more about the accessibility features included in Microsoft products on the Accessibility in Microsoft Products web site.</span></span> 
  
### <a name="accessibility-features-of-windows"></a><span data-ttu-id="a5b3a-121">Специальные возможности Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-121">Accessibility features of Windows</span></span>

<span data-ttu-id="a5b3a-p104">Операционная система Windows обладает большим количеством встроенных специальных возможностей, полезных для людей, имеющих сложности с набором текста или использованием мыши, слепых или имеющих нарушения зрения, глухих или имеющих нарушения слуха. Данные возможности устанавливаются в процессе установки операционной системы. Дополнительные сведения о данных возможностях см. в справке по Windows или на веб-сайте [Microsoft Accessibility (Специальные возможности продуктов корпорации Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-p104">The Windows operating system has many built-in accessibility features that are useful for individuals who have difficulty typing or using a mouse, are blind or have low vision, or who are deaf or hard-of-hearing. The features are installed during Setup. For more information about these features, see Help in Windows and [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a5b3a-p105">**Бесплатные пошаговые учебники** Корпорация Майкрософт предлагает серию пошаговых учебников с подробным описанием настройки специальных возможностей и параметров компьютера. Данные сведения представлены параллельном формате, что позволяет изучить использование мыши, клавиатуры или их комбинации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-p105">**Free step-by-step tutorials** Microsoft offers a series of step-by-step tutorials that provide detailed procedures for adjusting the accessibility options and settings on your computer. This information is presented in a side-by-side format so that you can learn how to use the mouse, the keyboard, or a combination of both.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="a5b3a-127">Чтобы найти пошаговые учебники по продуктам корпорации Майкрософт, посетите веб-сайт [Microsoft Accessibility (Специальные возможности продуктов корпорации Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-127">To find step-by-step tutorials for Microsoft products, see [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a5b3a-p106">**Продукты с поддержкой специальных возможностей для Windows** Имеется широкий спектр специальных продуктов, облегчающих инвалидам использование компьютера. Имеется возможность поиска по каталогу продуктов с поддержкой специальных возможностей для Windows на сайте "Специальные возможности продуктов корпорации Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-p106">**Assistive technology products for Windows** A wide variety of assistive technology products are available to make computers easier to use for people with disabilities. You can search a catalog of assistive technology products that run on Windows at Microsoft Accessibility.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="a5b3a-130">Перед обновлением программного обеспечения или оборудования с использованием продукта с поддержкой специальных возможностей свяжитесь с поставщиком данного продукта, чтобы получить сведения о возможных проблемах с совместимостью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-130">If you use assistive technology, be sure to contact your assistive technology vendor before you upgrade your software or hardware to check for possible compatibility issues.</span></span> 
    
### <a name="documentation-in-alternative-formats"></a><span data-ttu-id="a5b3a-131">Документация в альтернативных форматах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-131">Documentation in alternative formats</span></span>

<span data-ttu-id="a5b3a-p107">При наличии трудностей с чтением или обращением с печатными материалами можно получить документацию по большому количество продуктов корпорации Майкрософт в более доступных форматах. Чтобы получить перечень доступной документации по продуктам, посетите веб-сайт [Microsoft Accessibility (Специальные возможности продуктов корпорации Майкрософт)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-p107">If you have difficulty reading or handling printed materials, you can obtain the documentation for many Microsoft products in more accessible formats. You can obtain an index of accessible product documentation at [Microsoft Accessibility](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a5b3a-p108">Кроме того, дополнительные публикации о продуктах корпорации Майкрософт можно приобрести в компании Learning Ally. Learning Ally распространяет данные документы среди зарегистрированных членов своей службы рассылки. Чтобы получить сведения о наличии документации по продуктам корпорации Microsoft и книг издательства Microsoft Press, свяжитесь с компанией Learning Ally.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-p108">In addition, you can obtain additional Microsoft publications from Learning Ally. Learning Ally distributes these documents to registered, eligible members of their distribution service. For information about the availability of Microsoft product documentation and books from Microsoft Press, contact Learning Ally.</span></span> 
  
||
|:-----|
|<span data-ttu-id="a5b3a-137">Learning Ally</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-137">Learning Ally</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a5b3a-138">20 Roszel Road</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-138">20 Roszel Road</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a5b3a-139">Princeton, NJ 08540</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-139">Princeton, NJ 08540</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a5b3a-140">Телефонный номер для жителей США: (800) 221-4792</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-140">Telephone number from within the United States: (800) 221-4792</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="a5b3a-141">Веб-сайт: [Learning Ally](https://www.learningally.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-141">Web site: [Learning Ally](https://www.learningally.org/)</span></span> <br/> |
   
### <a name="customer-service-for-people-with-hearing-impairments"></a><span data-ttu-id="a5b3a-142">Служба технической поддержки для людей с нарушениями слуха</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-142">Customer service for people with hearing impairments</span></span>

<span data-ttu-id="a5b3a-143">Пользователи, страдающие глухотой или нарушениями слуха, могут обращаться в службы поддержки по продуктам Майкрософт и службы поддержки клиентов по текстовому телефону (TTY/TDD):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-143">If you're deaf or hard-of-hearing, complete access to Microsoft product and customer services is available through a text telephone (TTY/TDD) service:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a5b3a-p109">По вопросам поддержки клиентов обращайтесь в Центр информационной поддержки продаж Майкрософт по телефону (800) 892-5234 с 6:30 до 17:30 (по тихоокеанскому времени), с понедельника по пятницу, кроме праздников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-p109">For customer service, contact Microsoft Sales Information Center at (800) 892-5234 between 6:30 A.M. and 5:30 P.M. Pacific Time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a5b3a-p110">Для получения технической поддержки свяжитесь со службой технической поддержки Майкрософт по телефону (800) 892-5234 в рабочие дни с 06:00 до 18:00 по тихоокеанскому времени. Жители Канады могут связаться с данной службой по телефону (905) 568-9641 в рабочие дни с 08:00 до 20:00 по восточному времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-p110">For technical assistance in the United States, contact Microsoft Product Support Services at (800) 892-5234 between 6:00 A.M. and 6:00 P.M. Pacific Time, Monday through Friday, excluding holidays. In Canada, dial (905) 568-9641 between 8:00 A.M. and 8:00 P.M. Eastern Time, Monday through Friday, excluding holidays.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="a5b3a-p111">Стоимость обращения в службу технической поддержки Майкрософт определяется на основе цен и условий, действующих на момент обращения. Дополнительные сведения см. на странице [Поддержка Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18142).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-p111">Microsoft Support Services are subject to the prices, terms, and conditions in place at the time the service is used. For more information, see [Microsoft Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18142).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="a5b3a-155">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-155">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="a5b3a-156">Дополнительные сведения о том, как поддержка специальных возможностей для компьютеров помогает улучшить жизнь инвалидов, см. на веб-сайте [Microsoft Accessibility (Специальные возможности продуктов корпорации Майкрософт)](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5b3a-156">For more information about how accessible technology for computers helps to improve the lives of people with disabilities, see [Microsoft Accessibility](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=18139).</span></span> 
  

