---
title: Рекомендации по настройке EOP
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: faf1efd1-3b0c-411a-804d-17f37292eac0
description: Следуйте этим рекомендациям для Exchange Online Protection (EOP), чтобы избежать распространенных ошибок конфигурации и успешно выполнить поставленные задачи.
ms.openlocfilehash: 95eb1848b3004c2a19084f1dba1b26eaaa39da58
ms.sourcegitcommit: 361aab46b1bb295ed2dcc1a417ac81f699b8ff78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2019
ms.locfileid: "36676839"
---
# <a name="best-practices-for-configuring-eop"></a><span data-ttu-id="15c91-103">Рекомендации по настройке EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-103">Best practices for configuring EOP</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-p101">Следуйте этим рекомендациям для Exchange Online Protection (EOP), чтобы избежать распространенных ошибок конфигурации и успешно выполнить поставленные задачи. В качестве общего правила мы рекомендуем использовать параметры конфигурации по умолчанию. Предполагается, что вы уже завершили установку EOP. В противном случае изучите статью [Настройка службы EOP](set-up-your-eop-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-p101">Follow these best-practice recommendations for Exchange Online Protection (EOP) in order to set yourself up for success and avoid common configuration errors. We recommend using the default configuration settings as a general rule. This topic assumes that you've already completed the setup process. If you haven't completed EOP setup, see [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span>
  
## <a name="use-a-test-domain"></a><span data-ttu-id="15c91-108">Использование тестового домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-108">Use a test domain</span></span>

<span data-ttu-id="15c91-109">Рекомендуем опробовать функции службы в тестовом домене, поддомене или небольшом домене, прежде чем использовать их в крупных рабочих доменах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-109">We recommend that you use a test domain, subdomain, or low volume domain for trying out service features before implementing them on your higher-volume, production domains.</span></span>
  
## <a name="synchronize-recipients"></a><span data-ttu-id="15c91-110">Синхронизация получателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-110">Synchronize recipients</span></span>

<span data-ttu-id="15c91-p102">Если в вашей организации есть учетные записи пользователей в локальной среде Active Directory, их можно синхронизировать со службой Azure Active Directory в облаке. Мы рекомендуем применять синхронизацию каталогов. Дополнительные сведения о преимуществах синхронизации службы каталогов и этапах ее настройки см. в статье [Управление почтовыми пользователями в EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-p102">If your organization has existing user accounts in an on-premisesActive Directory environment, you can synchronize those accounts to Azure Active Directory in the cloud. Using directory synchronization is recommended. To learn more about the benefits of using directory synchronization, and the steps for setting it up, see [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span>
  
## <a name="spf-record-customization-to-help-prevent-spoofing"></a><span data-ttu-id="15c91-114">Настройка SPF-записи для защиты от спуфинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-114">SPF record customization to help prevent spoofing</span></span>

<span data-ttu-id="15c91-115">При настройке EOP вы добавили SPF-запись (инфраструктуры политики отправителей) для EOP в ваши DNS-записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-115">When you set up EOP, you added an SPF (sender policy framework) record for EOP to your DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-116">Эта SPF-запись обеспечивает защиту от спуфинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-116">The SPF record helps prevent spoofing.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-117">Дополнительные сведения о том, как запись SPF предотвращает подмену и способ добавления локальных IP-адресов в запись SPF, можно узнать в статье [Set up SPF in Office 365, чтобы предотвратить подмену](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-117">For more information about how an SPF record prevents spoofing and how you can add your on-premises IP addresses to the SPF record, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> 
  
## <a name="set-anti-spam-options"></a><span data-ttu-id="15c91-118">Настройка параметров защиты от нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-118">Set anti-spam options</span></span>

<span data-ttu-id="15c91-119">Управление параметрами фильтра подключений путем добавления IP-адресов в списки разрешенных и заблокированных IP-адресов, а также выбор параметра **включить безопасный список** , который должен уменьшить количество ложных срабатываний (хорошая почта, классифицированная как нежелательная почта).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-119">Mange your connection filter settings by adding IP addresses to IP Allow and IP Block lists, and by selecting the **Enable safe list** option, which should reduce the number of false positives (good mail that's classified as spam) you receive.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-120">Подробнее о [настройке политики фильтра подключений](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-120">Learn more at [Configure the connection filter policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="15c91-121">Для получения дополнительных параметров нежелательной почты, которые применяются ко всей Организации, ознакомьтесь со [сведениями о том, как предотвратить пометку электронной почты как спама в office 365](../prevent-email-from-being-marked-as-spam.md) или [как уменьшить количество нежелательных сообщений в Office 365](../reduce-spam-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-121">For more spam settings that apply to the whole organization, take a look at [How to prevent real email from being marked as spam in Office 365](../prevent-email-from-being-marked-as-spam.md) or [How to reduce spam email in Office 365](../reduce-spam-email.md)).</span></span> <span data-ttu-id="15c91-122">Эти темы полезны, если у вас есть контроль уровня администратора и вы хотите запретить ложные срабатывания или ложные отрицательные отрицательные значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-122">These topics are helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives or false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-123">Управление фильтрами содержимого путем просмотра и при необходимости изменения параметров по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-123">Manage your content filters by reviewing and optionally changing the default settings.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-124">Например, вы можете изменить действие, которое будет происходить в сообщениях, обнаруженных нежелательной почтой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-124">For example, you can change the action for what happens to spam-detected messages.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-125">Если вы хотите использовать агрессивный подход к фильтрации нежелательной почты, вы можете настроить дополнительные параметры фильтрации нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-125">If you want to pursue an aggressive approach to spam filtering, you can configure advanced spam filtering  options.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-126">Рекомендуется сначала протестировать эти параметры, прежде чем внедрять их в рабочей среде (включив их), поэтому рекомендуется, чтобы организации, которые беспокоится о фишинге, включали **запись SPF: Hard Failing** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-126">We recommend that you test these options first before implementing them in your production environment (by turning them on) It's recommended that organizations who are concerned about phishing turn on the **SPF record: hard fail** option.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-127">Дополнительные сведения о [настройке политик фильтрации нежелательной почты](../configure-your-spam-filter-policies.md) и [расширенных параметров фильтрации нежелательной почты](../advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-127">Learn more at [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md) and [Advanced spam filtering  options](../advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="15c91-128">Если вы используете действие фильтра содержимого по умолчанию, **переместить сообщение в папку нежелательной почты**, чтобы убедиться, что это действие будет работать с локальными почтовыми ящиками, необходимо настроить правила для обработки почтового ящика (также называемые правилами транспорта) на локальном сервере Exchange. серверы для обнаружения заголовков нежелательной почты, добавленных в EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-128">If you are using the default content filter action, **Move message to Junk Email folder**, in order to ensure that this action will work with on-premises mailboxes, you must configure mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises Exchange servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-129">Подробнее о том, что нежелательная [почта направляется в папку нежелательной почты каждого пользователя](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-129">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-130">Рекомендуется проанализировать вопросы и [ответы по защите](../anti-spam-protection-faq.md)от нежелательной почты, в том числе раздел рекомендации по исходящей рассылке, который поможет гарантировать доставку исходящей почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-130">We recommend that you review the [Anti-spam protection FAQ](../anti-spam-protection-faq.md), including the outbound mailing best practices section, which will help ensure that your outbound mail is delivered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-131">Вы можете отправлять ложные отрицательные и ложные положительные (нежелательные сообщения) в корпорацию Майкрософт для анализа несколькими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-131">You can submit false negatives (spam) and false positives (non-spam) to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-132">Сведения о том, [как отправлять сообщения о нежелательной почте и мошеннических сообщениях в корпорацию Майкрософт для анализа](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-132">For details, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="set-anti-malware-options"></a><span data-ttu-id="15c91-133">Настройка параметров защиты от вредоносных программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-133">Set anti-malware options</span></span>

<span data-ttu-id="15c91-134">Проверьте и настройте параметры фильтрации вредоносных программ в центре администрирования Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-134">Review and fine tune your malware filter settings in the Exchange admin center(EAC).</span></span> <span data-ttu-id="15c91-135">Дополнительные сведения о [настройке политик защиты от вредоносных программ](../configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-135">Learn more at [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="15c91-136">Мы также рекомендуем ознакомиться с другими часто задаваемыми вопросами и ответами, относящимися к защите от вредоносных программ в нашем [разделе вопросы и ответы по защите ](../anti-malware-protection-faq-eop.md)от вредоносных программ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-136">We also recommend reading about other frequently asked questions and answers pertaining to anti-malware protection in our [Anti-malware protection FAQ ](../anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-137">Для защиты от исполняемых файлов с вредоносным ПО можно создать правило потока обработки почты Exchange, которое блокирует вложения с исполняемым содержимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-137">If you're concerned about executable files containing malware, you can create an Exchange mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-138">Выполните действия, описанные в статье [как уменьшить угрозу вредоносных программ с помощью блокировки вложенных файлов в Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) для блокировки типов файлов, перечисленных в разделе [Использование правил обработки почты для проверки вложений в сообщениях в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-138">Follow the steps in [How to reduce malware threats through file attachment blocking in Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) in order to block the file types listed in [Use mail flow rules to inspect message attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-139">Вы можете использовать фильтр основных типов вложений в Центре администрирования Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-139">You can use the Common Attachment Types Filter in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-140">Выберите элемент **Защита** \> **фильтров вредоносных программ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-140">Select **Protection** \> **Malware filters**.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-141">Вы можете создать правило для обработки почтового ящика, которое блокирует все вложения электронной почты с исполняемым содержимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-141">You can create an mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-p111">Кроме того, рекомендуем использовать правила транспорта, чтобы блокировать следующие расширения (все или некоторые из них): ADE, ADP, ANI, BAS, BAT, CHM, CMB, COM, CPL, CRT, HLP, HT, HTA, INF, INS, ISP, JOB, JS, JSE, LNK, MDA, MDB, MDE, MDZ, MSC, MSI, MSP, MST, PCD, REG, SCR, SCT, SHS, URL, VB, VBE, VBS, WSC, WSF, WSH. Для этого можно использовать условие **Расширение файла вложения содержит эти слова**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-p111">For increased protection, we also recommend using mail flow rules to block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh. This can be done by using the **Any attachment file extension includes these words** condition.</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-p112">Администраторы и пользователи могут отправить в корпорацию Майкрософт для анализа вредоносные программы, которые прошли фильтры, и файлы, которые, по их мнению, были неправильно определены как вредоносные. Дополнительные сведения см. в статье [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-p112">Administrators and end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that you think was incorrectly identified as malware, by sending it to Microsoft for analysis. For more information, see [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="create-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="15c91-146">Создание правил транспорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-146">Create mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="15c91-147">Создание правил для почтового процесса или настраиваемых фильтров для удовлетворения потребностей бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-147">Create mail flow rules or custom filters to meet your business needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-p113">При развертывании нового правила в рабочей среде сначала выберите один из тестовых режимов. Когда вы будете довольны тем, как правило работает, измените режим правила на **Принудительный**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-p113">When you deploy a new rule to production, select one of the test modes first to see the effect of the rule. Once you are satisfied that the rule is working in the manner intended, change the rule mode to **Enforce**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-150">При развертывании новых правил рассмотрите возможность добавления действия **Создать отчет об инциденте** для отслеживания используемого правила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-150">When you deploy new rules, consider adding the additional action of **Generate Incident Report** to monitor the rule in action.</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-151">Если вы используете конфигурацию гибридного развертывания, в рамках локальной организации и части в Office 365, вы можете создавать правила, которые применяются ко всей Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-151">If you are in a hybrid deployment configuration, with part of your organization on-premises and part in Office 365, you can create rules that apply to the entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-152">Для этого используйте условия, доступные как в локальной среде, так и в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-152">To do this, use conditions that are available both on-premises and in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-153">Большинство условий доступны в обоих развертываниях, но небольшая их часть применяется только в определенном сценарии развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-153">While most conditions are available in both deployments, there is a small set that is specific to a particular deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-154">Дополнительные сведения о [правилах для поток обработки почты (правила транспорта) в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-154">Learn more at [Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules).</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-155">Чтобы проверять вложения, пересылаемые в вашей организации, настройте правила транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-155">If you want to inspect email attachments for messages in-transit within your organization, you can do this by setting up mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-156">Затем выполняйте действия с проверенными сообщениями в зависимости от содержимого или характеристик этих вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-156">Then, take action on the messages that were inspected based on the content or characteristics of those attachments.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-157">Узнайте больше [об использовании правил для обработки почты для проверки вложений в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-157">Learn more at [Use mail flow rules to inspect message attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments).</span></span>
  
### <a name="phishing-and-spoofing-prevention"></a><span data-ttu-id="15c91-158">Предотвращение фишинга и спуфинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-158">Phishing and Spoofing Prevention</span></span>

<span data-ttu-id="15c91-p116">Чтобы улучшить защиту от фишинга, регистрируйте передачу персональных данных из организации по электронной почте. Например, для обнаружения передачи личных финансовых данных или конфиденциальных сведений можно использовать следующие регулярные выражения в правилах транспорта:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-p116">You can improve anti-phishing protection by the detecting when personal information exits the organization in email. For example, you can use the following regular expressions in mail flow rules to detect transmission of personal financial data or information that may compromise privacy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="15c91-161">`\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d`(MasterCard или Visa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-161">`\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d` (MasterCard or Visa)</span></span>

- <span data-ttu-id="15c91-162">`\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d`(Американский выпуск)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-162">`\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d` (American Express)</span></span>

- <span data-ttu-id="15c91-163">`\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d`(любое 16-значное число)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-163">`\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d` (any 16-digit number)</span></span>

- <span data-ttu-id="15c91-164">`\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d`(Номера социального страхования)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-164">`\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d` (Social Security Numbers)</span></span>

<span data-ttu-id="15c91-p117">Количество успешных фишинговых и спам-атак также можно уменьшить, заблокировав входящие вредоносные сообщения, якобы отправленные из вашего домена. Например, вы можете создать правило транспорта, которое отклоняет сообщения из вашего корпоративного домена, чтобы заблокировать этот тип мошенничества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-p117">Successful spam and phishing campaigns can also be reduced by blocking inbound, malicious emails that appear to have been sent from your own domain. For example, you can create a mail flow rule that rejects messages from your company domain sent to the same company domain to block this type of sender forgery.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="15c91-p118">Мы рекомендуем создавать это правило отклонения, только если вы уверены, что с вашего домена в Интернете на ваш почтовый сервер не отправляются надежные сообщения электронной почты. Это возможно в тех случаях, когда сообщение отправляется от пользователя в вашей организации внешнему получателю, а затем переадресовывается другому получателю в вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-p118">We recommend creating this reject rule only in cases where you are certain that no legitimate email from your domain is sent from the Internet to your mail server. This can happen in cases where a message is sent from a user in your organization to an outside recipient and subsequently forwarded to another recipient in your organization.</span></span> 
  
### <a name="extension-blocking"></a><span data-ttu-id="15c91-169">Блокировка расширений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-169">Extension Blocking</span></span>

<span data-ttu-id="15c91-170">Чтобы защититься от исполняемых файлов с вредоносным ПО, можно настроить политики, которые заблокируют вложения с исполняемым содержимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-170">If you're concerned about executable files containing malware, you can configure anti-malware policies to block any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-171">Выполните действия, описанные в разделе [Настройка политик защиты от вредоносных программ](../configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-171">Follow the steps in [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="15c91-172">Кроме того, рекомендуем заблокировать следующие расширения (все или некоторые из них): ADE, ADP, ANI, BAS, BAT, CHM, CMB, COM, CPL, CRT, HLP, HT, HTA, INF, INS, ISP, JOB, JS, JSE, LNK, MDA, MDB, MDE, MDZ, MSC, MSI, MSP, MST, PCD, REG, SCR, SCT, SHS, URL, VB, VBE, VBS, WSC, WSF, WSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-172">For increased protection, we also recommend that you block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span></span>
  
## <a name="reporting-and-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="15c91-173">Отчеты и устранение неисправностей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-173">Reporting and troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="15c91-174">Устранение общих проблем и тенденций с помощью отчетов в центре администрирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-174">Troubleshoot general issues and trends by using the reports in the admin center.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-175">Используйте средство трассировки сообщений, чтобы найти конкретные данные о сообщении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-175">Find single point specific data about a message by using the message trace tool.</span></span> <span data-ttu-id="15c91-176">Узнайте больше о составлении отчетов [и трассировке сообщений в Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-176">Learn more about reporting at [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span></span> <span data-ttu-id="15c91-177">Дополнительные сведения о средстве трассировки сообщений см. в статье [Trace an Email Message](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-177">Learn more about the message trace tool at [Trace an Email Message](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/trace-an-email-message).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="15c91-178">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-178">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="15c91-179">Общие вопросы и ответы по EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-179">EOP general FAQ</span></span>](eop-general-faq.md)
  
[<span data-ttu-id="15c91-180">Справка и поддержка для EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-180">Help and support for EOP</span></span>](help-and-support-for-eop.md)
  
[<span data-ttu-id="15c91-181">Как сделать так, чтобы настоящая почта не помечалась в качестве спама в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-181">How to prevent real email from being marked as spam in Office 365</span></span>](../prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)
  
[<span data-ttu-id="15c91-182">Как уменьшить количество нежелательных сообщений в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15c91-182">How to reduce spam email in Office 365</span></span>](../reduce-spam-email.md)
