---
title: Вопросы и ответы по делегированному администрированию
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
ms.assetid: d6a87ce8-2c22-433a-b430-5eab14f6afdc
description: В этом разделе представлены часто задаваемые вопросы и ответы для партнеров и торговых посредников Майкрософт, которые хотят делегировать задачи администрирования Office 365, в том числе возможность управления службой Exchange Online Protection (EOP) для своих клиентов (компаний).
ms.openlocfilehash: b6096e835f90a0d5f22a39a5df76e52f1a25a79d
ms.sourcegitcommit: 22bca85c3c6d946083d3784f72e886c068d49f4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2018
ms.locfileid: "22027496"
---
# <a name="delegated-administration-faq"></a>Вопросы и ответы по делегированному администрированию

В этом разделе представлены часто задаваемые вопросы и ответы для партнеров и торговых посредников Майкрософт, которые хотят делегировать задачи администрирования Office 365, в том числе возможность управления службой Exchange Online Protection (EOP) для своих клиентов (компаний).
  
 **В. Я торговый представитель и мне требуется управлять клиентами заказчика. Как это сделать?**
  
О. Если вы являетесь партнером или торговым посредником корпорации Майкрософт и зарегистрировались как консультант Майкрософт, вы можете запросить разрешение на администрирование их клиентов в центре администрирования Office 365. Эта возможность называется "делегированным администрированием". Она позволяет вам управлять клиентами Office 365 (в том числе параметрами EOP) своих заказчиков, как если бы вы были администратором в их организациях. Ниже перечислены шаги по настройке делегированного администрирования.
  
1. Зарегистрируйтесь, чтобы стать [консультантом по Microsoft Office 365](https://aka.ms/cloudbenefits).
    
2. Зарегистрируйтесь для делегированного администрирования Office 365. Для возможности администрирования учетной записи клиента он должен авторизовать вас в качестве делегированного администратора. Для получения утверждения сначала отправьте заказчику [предложение о делегированном администрировании](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=396829). (Вы также можете предложить делегированное администрирование заказчику позднее.) 
    
3. Создайте учетную запись делегированного администрирования, выполнив действия из статьи [Добавление и удаление полномочного администратора](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=396831).
    
Дополнительные сведения о настройки полномочного администрирования Office 365 см. в статье [Партнерам: ведение бизнеса и управление своей учетной записью Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=301485). 
  
 **В. Я являюсь клиентом, а не торговым посредником. Как можно настроить полномочного администратора для моих подчиненных клиентов?**
  
О. В текущий момент делегированное администрирование доступно только для торговых посредников и партнеров. Однако мы предоставляем пример скрипта Windows PowerShell, который поможет вам применить политики к подчиненным клиентам (компаниям). Дополнительные сведения см. в разделе [Пример скрипта для применения параметров EOP к нескольким клиентам](sample-script-for-applying-eop-settings-to-multiple-tenants.md).
  
 **В. Можно ли запретить администратору подчиненного клиента изменить мою политику?**
  
О. Office 365 в настоящее время не поддерживает такую возможность.
  
 **В. Можно ли получить консолидированный отчет для всех подчиненных клиентов?**
  
О. В данный момент консолидированные отчеты для всех управляемых вами компаний недоступен в центре администрирования Office 365. Однако его можно получить с помощью удаленной консоли Windows PowerShell или [веб-службы отчетов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279926). 
  

