---
title: Поставленные в очередь, отложенные и возвращенные сообщения EOP вопросы и ответы
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 11/17/2014
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9d015a0d-52a0-484d-9a08-121d04f973d3
description: В этом разделе приводятся ответы на часто задаваемые вопросы о сообщениях, добавленных в очередь, отложенных или возвращенных в ходе процесса фильтрации Microsoft Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: 4b2c902adacd6e72e587aadaceecd22dd0084d85
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29686429"
---
# <a name="eop-queued-deferred-and-bounced-messages-faq"></a>Поставленные в очередь, отложенные и возвращенные сообщения EOP: вопросы и ответы

В этом разделе приводятся ответы на часто задаваемые вопросы о сообщениях, добавленных в очередь, отложенных или возвращенных в ходе процесса фильтрации Microsoft Exchange Online Protection (EOP).
  
 **В. Почему сообщения добавляются в очередь?**
  
О. Сообщения добавляются в очередь или откладываются, если службе не удается установить соединение с сервером получателя для доставки. Сообщения не откладываются, если сеть получателя возвращает ошибку серии 500.
  
 **В. Как откладываются сообщения?**
  
О. Сообщения будут удерживаться, когда не удается установить соединение с сервером получателя, или сервер возвращает временную ошибку, например истечение времени ожидания подключения, отказ в соединении или ошибку серии 400. В случае постоянной ошибки, например ошибки серии 500, сообщение будет возвращено отправителю.
  
 **В. Как долго сообщение остается отложенным, и чему равен интервал между повторными попытками?**
  
A. сообщений в об отсрочках будет храниться в нашем очередей 2 дня. Сообщение повторных попыток основаны на ошибки, которые мы получаем из системы почты получателя. Первый несколько расходов, 15 минут или меньше с последующих попыток (по следующей десятков наполовину или это) увеличение интервала через несколько повторы максимум 60 минут. Расширения продолжительность интервала динамических, принимая во внимание несколько переменных как размеры очереди и приоритет внутреннего сообщения. В basic, это 15 минут (или меньше) для запуска, развернув оттуда через Далее несколько часов для максимальной 60 минут.
  
 **В. Как сообщения распределяются из очередь после восстановления почтового сервера?**
  
О. После восстановления почтового сервера все сообщения из очереди автоматически обрабатываются в то же порядке, в котором они были получены и добавлены в очередь, когда сервер стал недоступен. 
  

