---
title: 'Exchange Online Protection '
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70ab4af2-fec4-4886-8e12-27d348649204
description: Прежде чем приступить к работе с EOP, необходимо знать несколько моментов.
ms.openlocfilehash: c3e1df3d0016304a22f8411687118c3b4224a710
ms.sourcegitcommit: 361aab46b1bb295ed2dcc1a417ac81f699b8ff78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2019
ms.locfileid: "36676796"
---
# <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="03f96-103">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-103">Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="03f96-p101">Добро пожаловать в службу фильтрации почты, размещенную в Microsoft Exchange Online Protection (EOP). Прежде чем начать работу с EOP и использовать это содержимое, необходимо знать следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-p101">Welcome to the Microsoft Exchange Online Protection (EOP) hosted email filtering service. Here are a few things you should be aware of before you start working with EOP and using this content:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03f96-p102">Дополнительные сведения о EOP см. в статье [Описание службы Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320619). Другие полезные источники: [Обзор Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md), [Общие вопросы и ответы по EOP](eop-general-faq.md) и [Функции EOP](eop-features.md), а также домашняя страница [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279912).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-p102">To learn more about EOP, check out the [Exchange Online Protection Service Description](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320619). Other useful resources are [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md), [EOP general FAQ](eop-general-faq.md), and [EOP features](eop-features.md), as well as the [Exchange Online Protection home page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279912).</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-108">Чтобы приступить к работе с EOP, новые клиенты должны заголовков, чтобы [настроить службу EOP](set-up-your-eop-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-108">To get started with EOP, new customers should head for [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="03f96-109">В этом разделе описываются действия, которые помогут вам получить EOP и запустить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-109">This topic provides steps that'll help you get EOP up and running.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-110">Если вам необходима дополнительная помощь или вы хотите поделиться идеями, посетите [форум EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-110">If you need more help or want to share ideas, the [EOP forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) is a great place to start.</span></span>

## <a name="eop-help-for-administrators"></a><span data-ttu-id="03f96-111">Справка по службе EOP для администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-111">EOP Help for administrators</span></span>

<span data-ttu-id="03f96-112">Содержимое справки EOP для администраторов состоит из следующих категорий верхнего уровня.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-112">The Help content for EOP administrators consists of the following top-level categories:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03f96-113">[Обзор Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md): в этой статье представлены сведения о том, как работает EOP и приведены ссылки на дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-113">[Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md): Introduces how EOP works and provides links to additional information.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-114">[Функции EOP](eop-features.md): предоставляет список функций, доступных в EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-114">[EOP features](eop-features.md): Provides a list of features that are available in EOP.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-115">[Настройте службу EOP](set-up-your-eop-service.md): в этой статье приведены инструкции по настройке службы EOP и ссылки на дополнительные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-115">[Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md): Provides steps for setting up your EOP service, and links to additional information.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-116">[Переключитесь на EOP из Google Postini, с помощью Barracuda спама и антивирусного брандмауэра или Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md): описывает процесс переключения на EOP из другой программы защиты электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-116">[Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md): Describes the process for switching to EOP from another email protection product.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-117">[Управление получателями и группами ролей администраторов в EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md): инструкции по управлению получателями и назначению пользователям групп ролей администраторов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-117">[Manage recipients and admin role groups in EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md): Describes how to manage recipients and how to assign users to admin role groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-118">[Почтовый ящик в EOP: в](mail-flow-in-eop.md)этой статье описано, как настроить пользовательские сценарии обработки почты с помощью соединителей, как управлять доменами, связанными со службой, и как включить функцию пограничной блокировки на основе каталогов (DBEB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-118">[Mail flow in EOP](mail-flow-in-eop.md): Describes how to configure custom mail flow scenarios using connectors, how to manage domains associated with the service, and how to enable the Directory Based Edge Blocking (DBEB) feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-119">Рекомендации [по настройке EOP](best-practices-for-configuring-eop.md): в этой статье описываются рекомендуемые параметры конфигурации и рекомендации по настройке и подготовке службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-119">[Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md): Describes recommended configuration settings and considerations for after you set up and provision your service.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-120">[Политика обмена сообщениями и соответствие требованиям в EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md): в этой статье описано, как использовать правила для обработки почтовых ящиков Exchange (также называемые правилами транспорта) для применения определенных нормативных положений и политик компании, а также как использовать отчеты аудита для отслеживания изменений конфигурации службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-120">[Messaging policy and compliance in EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md): Describes how to use Exchange mail flow rules (also known as transport rules) to enforce specific company regulations and policies, and how to use auditing reports to track configuration changes to the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-121">[Защита от нежелательной почты и вредоносных программ в Office 365](../anti-spam-and-anti-malware-protection.md): Описывает фильтрацию нежелательной почты и фильтрацию вредоносных программ, а также показывает, как настроить их для лучшего соответствия потребностям вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-121">[Anti-spam and anti-malware protection in Office 365](../anti-spam-and-anti-malware-protection.md): Describes spam filtering and malware filtering and shows how to customize them to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="03f96-122">Кроме того, в этом разделе описываются задачи, которые администраторы и конечные пользователи могут выполнить для сообщений, помещенных в карантин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-122">Also describes tasks that administrators and end users can perform on quarantined messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-123">[Отчеты и трассировка сообщений в Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md): в этой статье описываются доступные средства отчетов и устранения неполадок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-123">[Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md): Describes the reports and troubleshooting tools that are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-124">[Центр администрирования Exchange в Exchange Online Protection ](../exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md): в этой статье описывается, как получить доступ к интерфейсу управления центра администрирования Exchange и перемещаться по нему для управления службой EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-124">[Exchange admin center in Exchange Online Protection ](../exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md): Describes how to access and navigate through the Exchange admin center (EAC) management interface in order to manage your EOP service.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-125">[Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/exchange-online-protection-powershell): содержит сведения об удаленной оболочке PowerShell, которая позволяет управлять службой EOP из командной строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-125">[Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/exchange-online-protection-powershell): Provides information about remote PowerShell, which lets you manage your EOP service from the command line.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-126">[Справка и поддержка для EOP](help-and-support-for-eop.md) В этом разделе представлены сведения о том, как получить помощь и техническую поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-126">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span>

## <a name="eop-help-for-end-users"></a><span data-ttu-id="03f96-127">Справки по службе EOP для конечных пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-127">EOP Help for end users</span></span>

<span data-ttu-id="03f96-128">Содержимое справки, которое поможет конечным пользователям EOP управлять нежелательной почтой, состоит из следующих разделов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-128">The Help content for assisting EOP end users to manage spam consists of the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03f96-129">[Поиск и освобождение сообщений, помещенных в карантин, от имени пользователя](../find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md): в этой статье описывается, как конечные пользователи могут находить и освобождать сообщения, помещенные на карантин нежелательной почты, в пользовательском интерфейсе карантина нежелательной почты и сообщать о них как о нежелательном</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-129">[Find and release quarantined messages as a user](../find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md): Describes how end users can find and release their own spam-quarantined messages in the spam quarantine user interface, and optionally report them as not junk to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-130">[Отправлять сообщения о нежелательной почте, сообщениях о нежелательной почте и фишинге в корпорацию Майкрософт для анализа](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md): в этой статье описываются различные способы отправки нежелательной почты и нежелательной почты в корпорацию Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-130">[Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md): Describes the different ways end users can submit spam (junk) and non-spam (not junk) messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="03f96-131">В этом разделе содержатся ссылки на средства создания отчетов, доступные в Microsoft Outlook и Outlook в Интернете (прежнее название — Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-131">This topic includes links to the reporting tools available in Microsoft Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-132">[Отправка вредоносных и невредоносных программ в корпорацию Майкрософт для анализа](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md): в этой статье описывается, как конечные пользователи могут отправлять вредоносные программы, которые выполняли его после фильтрации, или отправлять файлы, которые были неправильно идентифицированы как вредоносные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-132">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md): Describes how end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that was incorrectly identified as malware.</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-133">Конечные пользователи могут добавлять определенных пользователей или домены в список надежных отправителей или список заблокированных отправителей, настраивая параметры нежелательной почты в Outlook или Outlook в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-133">End users can add specific users or domains to a safe sender list or a blocked sender list by configuring their junk email settings in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="03f96-134">Обратите внимание, что сообщения, отправленные из заблокированных отправителей, помечаются как нежелательная почта, а не отклоняются, что позволяет получать их из папки нежелательной почты или из карантина (в зависимости от того, где администратор настроил службу для отправки спама). Дополнительные сведения см. [в статье Использование надстройки Report Message](https://support.office.com/article/addin-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-134">Note that messages that are sent from blocked senders are marked as spam, not rejected, meaning that they can be retrieved from the Junk Email folder or quarantine (depending on where your admin has configured the service to send spam.) For more information, see [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/addin-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span>

- <span data-ttu-id="03f96-135">[Справка и поддержка для EOP](help-and-support-for-eop.md) В этом разделе представлены сведения о том, как получить помощь и техническую поддержку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03f96-135">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span>
