---
title: Поток обработки почты в службе EOP
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: e109077e-cc85-4c19-ae40-d218ac7d0548
description: Поскольку вы являетесь пользователем Exchange Online Protection (EOP), все сообщения, отправляемые в организацию, проходят через службу EOP перед доставкой сотрудникам. Если все ваши почтовые ящики находятся в облаке с Exchange Online или хранятся локально (т. е. используется изолированный сценарий), возможно, для дальнейшего использования текущей инфраструктуры у вас есть возможности направлять сообщения, проходящие через службу EOP, для обработки, прежде чем они будут доставлены в папки "Входящие" ваших сотрудников.
ms.openlocfilehash: 2081aff8da44244a1476b51eed49e5f23a5a9b9a
ms.sourcegitcommit: 361aab46b1bb295ed2dcc1a417ac81f699b8ff78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2019
ms.locfileid: "36676776"
---
# <a name="mail-flow-in-eop"></a>Поток обработки почты в службе EOP

Поскольку вы являетесь пользователем Exchange Online Protection (EOP), все сообщения, отправляемые в организацию, проходят через службу EOP перед доставкой сотрудникам. Если все ваши почтовые ящики находятся в облаке с Exchange Online или хранятся локально (т. е. используется изолированный сценарий), возможно, для дальнейшего использования текущей инфраструктуры у вас есть возможности направлять сообщения, проходящие через службу EOP, для обработки, прежде чем они будут доставлены в папки "Входящие" ваших сотрудников.
  
Возможно, следует настроить пользовательскую маршрутизацию почты, чтобы привести обмен сообщениями в соответствие с вашими бизнес-требованиями. Например, вы можете задать прохождение всей исходящей почты через устройство фильтрации политики.
  
## <a name="working-with-messages-and-message-access-options"></a>Возможности для работы с сообщениями и доступа к ним

Служба EOP позволяет гибко маршрутизировать сообщения. В указанных ниже разделах описаны шаги процесса потока обработки почты.
  
[Использование пограничной блокировки на основе каталогов для отклонения сообщений, отправляемых](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking) недопустимым получателям Описывает функцию пограничной блокировки на основе каталогов, которая позволяет отклонять сообщения для недопустимых получателей в сети периметра службы. 
  
В разделе [View or Edit Managed Domains in EOP](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains) описано, как управлять доменами, сопоставленными со службой EOP.
  
Если вы добавляете поддомены в организацию, служба EOP поможет вам управлять и ими. Дополнительные сведения о поддоменах [позволяют включить почтовые потоки для поддоменов в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/enable-mail-flow-for-subdomains).
  
В разделе [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow) описываются соединители и их использование для настройки маршрутизации почты. Среди сценариев обеспечение безопасной связи с партнерской организацией и настройка промежуточного узла.
  
Чтобы убедиться, что нежелательная почта правильно направляется в папку нежелательной почты каждого пользователя, необходимо выполнить несколько действий по настройке. Это подробное описание [того, что спам направляется в папку нежелательной почты каждого пользователя](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md). Если вы не хотите перемещать сообщения в папку нежелательной почты каждого пользователя, вы можете выбрать другое действие, отредактировав политики фильтрации содержимого в центре администрирования Exchange. Дополнительные сведения см. в статье [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md).
  
## <a name="verify-mail-flow"></a>Проверка потока почты

Чтобы убедиться в правильности настройки EOP, включая конфигурацию соединителей, см. раздел "Проверка выполнения" в [Настройка службы EOP](set-up-your-eop-service.md).
  
[Протестируйте почтовые потоки, проверив свои соединители Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow) , и пошаговые инструкции по проверке правильности настройки почтового процесса.
