---
title: Управление получателями в EOP
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 11/17/2014
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2921f544-8257-4bae-8e3a-ce9250e9f162
description: Microsoft Exchange Online Protection (EOP) предлагает несколько способов управления получателями электронной почты. Как администратор вы можете выполнять определенные задачи управления в центре администрирования Exchange или с помощью удаленной оболочки Windows PowerShell, а также проверять другие задачи управления, выполняемые в центре администрирования Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 52d423960444605382bd0314a5c12114fad755a2
ms.sourcegitcommit: b688d67935edb036658bb5aa1671328498d5ddd3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2019
ms.locfileid: "30670404"
---
# <a name="manage-recipients-in-eop"></a>Управление получателями в EOP

Microsoft Exchange Online Protection (EOP) предлагает несколько способов управления получателями электронной почты. Как администратор вы можете выполнять определенные задачи управления в центре администрирования Exchange или с помощью удаленной оболочки Windows PowerShell, а также проверять другие задачи управления, выполняемые в центре администрирования Microsoft 365.
  
EOP поддерживает приведенные ниже типы получателей.
  
- **Почтовые пользователи** ПоЧтовые пользователи — это получатели в управляемых доменах EOP. Эти получатели имеют учетные данные для входа в организацию Office 365, но у них есть внешние адреса электронной почты, что означает, что их почтовые ящики получателей находятся за пределами облачной организации. Вы можете добавлять почтовых пользователей, чтобы они могли получать почту, а также создавать правила для определенных пользователей (также называемые правилами транспорта). Вы также можете назначать роли пользователям почты в Организации; Пользователи с правами группы ролей управления могут получать доступ к центру администрирования Exchange и выполнять определенные задачи управления. Чтобы узнать больше о ролях пользователей и о том, как назначать роли пользователей в EOP, обратитесь к разделу [Управление разрешениями группы ролей администраторов в EOP](manage-admin-role-group-permissions-in-eop.md).
    
    Дополнительные сведения об управлении почтовыми пользователями в EOP см. в разделе [Управление почтовыми пользователями в EOP](manage-mail-users-in-eop.md).
    
- **Группы**. Почтовых пользователей можно объединять в группы рассылки или группы безопасности. 
    
    Дополнительные сведения об управлении группами в EOP см. в разделе [Управление группами в EOP](manage-groups-in-eop.md).
    
Хотите узнать, какая версия Exchange Online описана в этом разделе? См. раздел [Recipients in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/50d16941-5cd7-435d-8715-e2b69f8410ab.aspx).
  
Необходима версия данного раздела для Exchange Server? См. раздел [Recipients](http://technet.microsoft.com/library/40300ed4-85a5-463d-bb3a-cf787bd44e9d.aspx).
  

