---
title: Отчеты и трассировка сообщений в Exchange Online Protection
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.date: 12/18/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
ms.assetid: f40253f2-50a1-426e-9979-be74ba74cb61
description: В Microsoft Exchange Online Protection (EOP) доступно множество различных отчетов, с помощью которых вы сможете определить общее состояние и работоспособность вашей организации. Существуют также средства, позволяющие устранять неполадки с определенными событиями (например, если сообщение не приходит указанным получателям), а также отчеты аудита для целей соответствия требованиями. В следующей таблице описаны отчеты и средства устранения неполадок, доступные администраторам EOP.
ms.openlocfilehash: 01a09b2b4b72161352af3793686c6cc888e44e29
ms.sourcegitcommit: 22bca85c3c6d946083d3784f72e886c068d49f4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2018
ms.locfileid: "22027146"
---
# <a name="reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection"></a>Отчеты и трассировка сообщений в Exchange Online Protection

Microsoft Exchange Online Protection (EOP) предлагает различные отчеты, которые помогут вам определить общее состояние и работоспособность организации. Существует также средства, помогающие устранять определенные события (например, сообщения, поступающие не для его указанным получателям) и аудит отчетов для обеспечения соответствия требованиям. 

## <a name="usage-reports"></a>Отчеты об использовании

**Активность группы Office 365** Просмотр сведений о число групп Office 365, которые создаются и используются.  

**Действие электронной почты** Просмотр сведений о количестве сообщений, отправляемых, полученных и чтение в рамках всей организации, а также с определенным пользователям.  

**Использование приложения электронной почты** Просмотр сведений о приложения электронной почты, которые используются. Это быть общее число подключений для каждого приложения и версии Outlook, на которых выполняется подключение.  

**Использование почтового ящика** Просмотр сведений о хранения, используемый, потребление квот, число элементов и последнего действия (отправки или операции чтения) для почтовых ящиков.

Воспользуйтесь следующими ресурсами для получения дополнительных сведений:

- [Office 365 отчетов в центре администрирования — Office 365 групп](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=861610) 
- [Office 365 отчеты в центре администрирования — действие электронной почты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=859706) 
- [Office 365 отчеты в центре администрирования — использование приложений электронной почты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=859707)
- [Office 365 отчеты в центре администрирования — использование почтового ящика](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=859708)

## <a name="security-amp-compliance-reports-in-the-office-365-admin-center"></a>Безопасность &amp; создания отчетов в центре администрирования Office 365

Эти расширенные отчеты предоставляют интерактивный интерфейс отчетов администраторам EOP, в том числе сводную информацию и возможность детального для получения дополнительных сведений.  

**Дополнительные защиту от угроз (ATP)** Просмотр сведений о ссылок надежных и безопасных вложений, которые входят в состав пакета анализа.  

**EOP** Просмотр сведений о обнаружения вредоносных программ, подложный почты, числом обнаруженных нежелательных сообщений и поток обработки почты в вашу организацию и из.  

[Просмотр отчетов для расширенного защиту от угроз и Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=852409) 

##<a name="custom-reports-using-microsoft-graph"></a>Настраиваемые отчеты с помощью Microsoft Graph

Программное создание отчетов, доступных в центре администрирования Office 365 с помощью Microsoft Graph видеть подразделов работы [с Office 365 отчеты об использовании в Microsoft Graph](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=865135) 

##<a name="custom-reports-using-reporting-web-services"></a>Создание пользовательских отчетов с помощью веб-служб отчетов

Программное создание отчетов из доступных Exchange Online Protection PowerShell командлеты отчетов с помощью фильтрации запросов REST/ODATA2.

Просмотреть [Office 365 Reporting Web Services](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279926) 

##<a name="message-trace"></a>Трассировка сообщений

Следующие сообщения электронной почты, проходящих через службу EOP. Можно определить, если сообщение электронной почты было получено, отклонено, отложенной или доставлено службой. Также показаны действия, которые были сделаны в сообщении перед его связаться с вами его конечное состояние.  

Эти сведения помогут вам оперативно отвечать на вопросы пользователей, устранять проблемы с потоком обработки почты и проверять изменения политик, а также избавляет от необходимости обращаться за помощью в службу технической поддержки.  

Просмотреть [Отслеживание сообщений электронной почты](http://technet.microsoft.com/library/0c83cde6-5b09-4106-8587-c200cdc59094.aspx) 

## <a name="audit-logging"></a>Ведение журнала аудита

Отслеживает определенные изменения, внесенные администраторами с вашей организации. Эти отчеты, которые помогут Устранение проблем настройки или найти причину безопасности или проблем, связанных с соответствием требованиям.  Просмотр [отчетов о аудит в EOP](auditing-reports-in-eop.md) 


## <a name="reporting-and-message-trace-data-availability-and-latency"></a>Отчеты и трассировка сообщений: доступность данных и задержка

В таблице ниже описано, когда и в течение какого времени доступны данные отчетов и трассировки сообщений EOP.
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|**Тип отчета** <br/> |**Доступные данные (период просмотра)** <br/> |**Задержка** <br/> |
|Сводные отчеты о защите почты  <br/> |90 дней  <br/> |Агрегирование данных сообщений в основном выполняется в течение 24-48 часов. Постепенное внесение незначительных изменений при агрегировании может занять до 5 дней.  <br/> |
|Подробные отчеты о защите почты  <br/> |90 дней  <br/> |Более подробные данные с давностью не более 7 дней появятся в течение 24 часов, но могут быть неполными в течение 48 часов. Постепенное внесение незначительных изменений может занять до 5 дней.  <br/> Для отображения подробных отчетов о сообщениях с давностью более 7 дней может понадобиться несколько часов.  <br/> |
|Данные о трассировке сообщений  <br/> |90 дней  <br/> |Трассировка сообщений с давностью менее 7 дней может занять от 5 до 30 минут.  <br/> Трассировка сообщений с давностью более 7 дней может занять несколько часов.  <br/> |
   
> [!NOTE]
> Доступность и задержка данных аналогична запросам с помощью центра администрирования Office 365 или удаленной оболочки PowerShell. 
  

