---
title: Настройка службы EOP
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 10/23/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: d74c6ddf-11b0-43ee-b298-8bb0340895f0
description: В этом разделе объясняется, как настроить Microsoft Exchange Online Protection (EOP). Если вы приступите отсюда в мастере доменов Office 365, вернитесь к мастеру доменов Office 365, если вы не хотите использовать Exchange Online Protection. Если вы ищете дополнительные сведения о настройке соединителей, обратитесь к разделу Настройка обработки почты с помощью соединителей в Office 365.
ms.openlocfilehash: 5c17e88784c5987d48930c26e9c4319256a95c43
ms.sourcegitcommit: 361aab46b1bb295ed2dcc1a417ac81f699b8ff78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/30/2019
ms.locfileid: "36676539"
---
# <a name="set-up-your-eop-service"></a><span data-ttu-id="61fe1-105">Настройка службы EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-105">Set up your EOP service</span></span>

<span data-ttu-id="61fe1-p102">В этом разделе описывается настройка службы Microsoft Exchange Online Protection (EOP). Если вы перешли сюда из мастера доменов Office 365 и не хотите использовать Exchange Online Protection, вернитесь в мастер доменов Office 365. Дополнительные сведения о настройке соединителей см. в разделе [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-p102">This topic explains how to set up Microsoft Exchange Online Protection (EOP). If you landed here from the Office 365 domains wizard, go back to the Office 365 domains wizard if you don't want to use Exchange Online Protection. If you're looking for more information on how to configure connectors, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="61fe1-109">В этом разделе предполагается, что у вас есть локальные почтовые ящики, и вы хотите защитить их с помощью EOP, который называется автономным сценарием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-109">This topic assumes you have on-premises mailboxes and you want to protect them with EOP, which is known as a standalone scenario.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-110">Если вы хотите разместить все почтовые ящики в облаке с помощью Exchange Online, вам не нужно выполнять все действия, описанные в этом разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-110">If you want to host all of your mailboxes in the cloud with Exchange Online, you don't have to complete all of the steps in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-111">Перейдите в [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286312) , чтобы зарегистрироваться и приобрести облачные почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-111">Go to [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286312) to sign up and purchase cloud mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-112">Если вы хотите разместить некоторые почтовые ящики в локальной среде, а некоторые — в облаке, это называется гибридным сценарием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-112">If you want to host some of your mailboxes on premises and some in the cloud, this is known as a hybrid scenario.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-113">Для этого требуются расширенные параметры почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-113">It requires more advanced mail-flow settings.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-114">[Гибридные развертывания Exchange Server](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid) объясняют гибридный процесс обработки почты и ссылки на ресурсы, показывающие, как настроить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-114">[Exchange Server hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid) explains hybrid mail flow and has links to resources that show how to set it up.</span></span>
  
## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="61fe1-115">Что нужно знать перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-115">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="61fe1-116">Предполагаемое время выполнения задачи: 1 час.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-116">Estimated time to complete this task: 1 hour</span></span>

- <span data-ttu-id="61fe1-117">Чтобы вы могли настраивать соединители, у вашей учетной записи должны быть права глобального администратора Office 365 или администратора организации Exchange (группа ролей "Управление организацией").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-117">To configure connectors, your account must be an Office 365 Global Admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group).</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-118">Дополнительные сведения см. [в разделе разрешения функций в EOP](feature-permissions-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-118">For information, see [Feature permissions in EOP](feature-permissions-in-eop.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="61fe1-119">Если вы не подписаны на EOP, посетите [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282660) и приобретите службу или получите ее пробную версию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-119">If you haven't signed up for EOP, visit [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282660) and choose to buy or try the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="61fe1-120">Дополнительные сведения о сочетаниях клавиш, которые могут применяться к процедурам, описанным в этой статье, приведены в статье [сочетания клавиш для центра администрирования Exchange в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/accessibility/keyboard-shortcuts-in-admin-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-120">For information about keyboard shortcuts that may apply to the procedures in this topic, see [Keyboard shortcuts for the Exchange admin center in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/accessibility/keyboard-shortcuts-in-admin-center).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="61fe1-121">Возникли проблемы?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-121">Having problems?</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-122">Обратитесь за помощью к форуму [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-122">Ask for help in the [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351) forum.</span></span>

## <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="61fe1-123">Шаг 1: использование центра администрирования Microsoft 365 для добавления и проверки домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-123">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="61fe1-124">В [центре администрирования Microsoft 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521888)перейдите к разделу **Настройка** , чтобы добавить свой домен в службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-124">In the [Microsoft 365 admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521888), go to **Setup** to add your domain to the service.</span></span>

2. <span data-ttu-id="61fe1-125">Выполните указанные ниже действия, чтобы добавить применимые записи DNS на сайте поставщика услуг размещения DNS для подтверждения прав владельца домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-125">Follow the steps to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="61fe1-126">[Добавление домена в office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/setup/add-domain) и [Создание записей DNS на любом поставщике услуг хостинга dns для Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider) полезные материалы помогут вам добавить домен в службу и настроить DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-126">[Add a domain to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/setup/add-domain) and [Create DNS records at any DNS hosting provider for Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span>
  
## <a name="step-2-add-recipients-and-optionally-enable-dbeb"></a><span data-ttu-id="61fe1-127">Действие 2. Добавление получателей и включение при необходимости пограничной блокировки на основе каталогов (DBEB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-127">Step 2: Add recipients and optionally enable DBEB</span></span>

<span data-ttu-id="61fe1-p106">Перед настройкой передачи почты через службу EOP мы рекомендуем добавить в службу получателей. Это можно сделать несколькими способами, как описано в разделе [Управление почтовыми пользователями в EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Кроме того, если вы хотите включить функцию пограничной блокировки на основе каталогов (DBEB) для принудительной проверки получателей в службе после их добавления, необходимо задать тип домена как "Уполномоченный". Дополнительные сведения о пограничной блокировке на основе каталогов см. в разделе [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-p106">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>
  
## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="61fe1-132">Действие 3. Использование Центра администрирования Exchange для настройки потока обработки почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-132">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="61fe1-p107">В Центр администрирования Exchange создайте соединители, необходимые для работы потока обработки почты между Exchange Online Protection и локальными почтовыми серверами. Подробные сведения о том, как это сделать, см. в разделе [Set up connectors to route mail between Office 365 and your own email servers](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-p107">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers. For detailed instructions, see [Set up connectors to route mail between Office 365 and your own email servers](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail).</span></span>
  
### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="61fe1-135">Как убедиться, что это сработало?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-135">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="61fe1-136">Проверьте потоки обработки почты между службой и вашей средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-136">Check mail flow between the service and your environment.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-137">Дополнительные сведения см. [в статье Проверка почтовых ящиков путем проверки соединителей Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-137">For more information, see [Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>
  
## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="61fe1-138">Действие 4. Разрешение доступа к входящему порту 25 для трафика SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-138">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="61fe1-p109">После настройки соединителей подождите 72 часа, чтобы обновления записи DNS распространились. После этого настройте входящий порт 25 для трафика SMTP в брандмауэре или на почтовых серверах для приема почты только от центров данных EOP, в частности от IP-адресов, указанных в [IP-адреса службы Exchange Online Protection](exchange-online-protection-ip-addresses.md). Так вы защитите локальную среду, ограничив область входящих сообщений, которые можете принимать. Кроме того, если на почтовом сервере настроены параметры, определяющие IP-адреса, которым разрешено подключаться для ретрансляции почты, обновите и эти параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-p109">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates. Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [Exchange Online Protection IP addresses](exchange-online-protection-ip-addresses.md). This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive. Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="61fe1-143">Настройте на сервере SMTP время подключения, равное 60 секундам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-143">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-144">Этот параметр приемлем в большинстве ситуаций, что позволяет использовать некоторую задержку сообщения, отправляемого с большим вложением, например.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-144">This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for example.</span></span>
  
## <a name="step-5-use-the-shell-to-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="61fe1-145">Действие 5. С помощью командной консоли убедитесь, что нежелательная почта маршрутизируется в папку нежелательной почты каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-145">Step 5: Use the Shell to ensure that spam is routed to each user's junk email folder</span></span>

<span data-ttu-id="61fe1-146">Чтобы проверить, правильно ли нежелательная почта маршрутизируется в соответствующие папки каждого пользователя, необходимо выполнить несколько действий по настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-146">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-147">Эти действия предназначены [для обеспечения маршрутизации спама в папку нежелательной почты каждого пользователя](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-147">The steps are provided in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="61fe1-148">Если вы не хотите перемещать сообщения в папку нежелательной почты каждого пользователя, вы можете выбрать другое действие, отредактировав политики фильтрации содержимого в центре администрирования Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-148">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-149">Дополнительные сведения см. в статье [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-149">For more information, see [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>
  
## <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="61fe1-150">Шаг 6: использование центра администрирования Microsoft 365 для направления записи MX на EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-150">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="61fe1-p113">Выполните инструкции по настройке домена Office 365 для обновления записи MX своего домена, чтобы входящая электронная почта проходила через службу EOP. Убедитесь, что запись MX указывает напрямую на EOP. Не используйте службу фильтрации стороннего поставщика для ретрансляции почты в EOP. Дополнительные сведения также можно найти в статье [Создание записей DNS для Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-p113">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP. Be sure to point your MX record directly to EOP as opposed to having a third-party filtering service relay email to EOP. For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span>
  
### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="61fe1-154">Как убедиться, что это сработало?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-154">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="61fe1-p114">На этот момент выполнена проверка правильности настройки локального исходящего соединителя предоставляемой службы, а также проверка того, что запись MX указывает на EOP. Теперь можно выполнить следующие дополнительные тесты, чтобы убедиться, что служба успешно доставляет электронную почту в локальную среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-p114">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="61fe1-157">Проверьте потоки обработки почты между службой и вашей средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-157">Check mail flow between the service and your environment.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-158">Дополнительные сведения см. [в статье Проверка почтовых ящиков путем проверки соединителей Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-158">For more information, see [Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

- <span data-ttu-id="61fe1-p116">Отправьте сообщение с любой учетной записи электронной почты в Интернете получателю в вашей организации, чей домен соответствует добавленному в службу. Подтвердите доставку сообщения в локальный почтовый ящик с помощью Microsoft Outlook или другого почтового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-p116">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>

- <span data-ttu-id="61fe1-161">Если нужно запустить тест для исходящей почты, вы можете отправить электронное сообщение от пользователя в вашей организации на учетную запись электронной почты в Интернете и подтвердить получение сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-161">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="61fe1-162">После завершения установки вам не нужно выполнять дополнительные действия, чтобы EOP удалить нежелательную почту и вредоносные программы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-162">When you've completed your setup, you don't have to perform extra steps to make EOP remove spam and malware.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-163">EOP удаляет нежелательную почту и вредоносные программы автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-163">EOP removes spam and malware automatically.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-164">Тем не менее, в Центре администрирования Exchange можно выполнить точную настройку на основе бизнес-требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-164">However, you can fine tune your settings in the EAC, based on your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="61fe1-165">Дополнительные сведения см. в статье Защита от нежелательной [почты и вредоносных программ в Office 365](../anti-spam-and-anti-malware-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-165">For more information, see [Anti-spam and anti-malware protection in Office 365](../anti-spam-and-anti-malware-protection.md).</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="61fe1-166">Теперь, когда ваша служба запущена, рекомендуем ознакомиться с рекомендациями [по настройке EOP](best-practices-for-configuring-eop.md), которые описывают Рекомендуемые параметры и рекомендации по настройке EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61fe1-166">Now that your service is running, we recommend reading [Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md), which describes recommended settings and considerations for after you set up EOP.</span></span>
