---
title: Часто задаваемые вопросы о защите от нежелательной почты
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: В этом разделе приведены вопросы и ответы по защите от нежелательной почты. Ответы предназначены для клиентов Microsoft Exchange Online и Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: fa2709c995ff9ef83213b86e079a778c61bef3a2
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32242497"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="5bc30-104">Часто задаваемые вопросы о защите от нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-104">Anti-spam protection FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="5bc30-p102">В этом разделе приведены вопросы и ответы по защите от нежелательной почты. Ответы предназначены для клиентов Microsoft Exchange Online и Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p102">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-spam protection. Answers are applicable for Microsoft Exchange Online and Exchange Online Protection (EOP) customers.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5bc30-107">Для вопросов и ответов о списке надежных отправителей и заблокированных отправителей Просмотрите списки "Надежные отправители" и "Заблокированные отправители" [в Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-107">For questions and answers about safe sender and blocked sender lists, see [Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span></span> <span data-ttu-id="5bc30-108">Вопросы и ответы, связанные в карантине, см. в статье [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-108">For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="5bc30-109">**Вопрос. Что по умолчанию происходит с сообщением, распознанным как нежелательное?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-109">**Q. By default, what happens to a spam-detected message?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p104">Ответ. **Для входящих сообщений:** Большая часть нежелательных сообщений обнаруживается за счет фильтрации подключений, основанной на IP-адресе отправителя. Затем служба изучает содержимое сообщения. По умолчанию нежелательная почта, отфильтрованная по содержимому, отправляется в папку нежелательной почты получателя. Можно изменить это действие. Например, настроив политику фильтрации содержимого, можно задать, чтобы вместо этого сообщения нежелательной почты отправлялись в карантин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p104">A. **For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the sender. The service then inspects the contents of the message. By default, content-filtered spam is sent to the recipient's Junk Email folder. You can change this action. For example, you can choose to send spam messages to the quarantine instead by configuring the content filter policy.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5bc30-116">Для автономных клиентов EOP: чтобы убедиться, что действие **переместить сообщение в папку нежелательной почты** будет работать с локальными почтовыми ящиками, необходимо настроить два правила для обработки почты Exchange (также называемые правилами транспорта) на локальных серверах для обнаружения заголовки нежелательной почты, добавленные EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-116">For EOP standalone customers: In order to ensure that the **Move message to Junk Email folder** action will work with on-premises mailboxes, you must configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="5bc30-117">Подробнее о том, что нежелательная [почта направляется в папку нежелательной почты каждого пользователя](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-117">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="5bc30-118">**Для исходящих сообщений:** Сообщение либо направляется через пул доставки более высокого риска, либо возвращается и не доставляется. В последнем случае отправитель должен получить уведомление о доставке, указывающее на то, что сообщение не может быть доставлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-118">**For outbound messages:** The message is either routed through the higher risk delivery pool or is bounced and not delivered, in which case the sender should receive a delivery status notification (DSN) message telling them that the message couldn't be delivered.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="5bc30-119">**Вопрос. Что такое вариант нежелательной почты нулевого дня и как его обрабатывает служба?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-119">**Q. What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p106">Ответ. Вариант нежелательной почты нулевого дня  это первое поколение, т. е. ранее неизвестный вариант нежелательной почты, который никогда не фиксировался и не анализировался. Поэтому наши фильтры содержимого нежелательной почты еще не имеют информации для его обнаружения. Если после получения и анализа образца нежелательной почты нулевого дня нашими аналитиками нежелательной почты он попадает под критерии классификации нежелательной почты, то фильтры содержимого нежелательной почты обновляются и начинают его фиксировать. После этого вариант перестает считаться вариантом нулевого дня. ( **Примечание.** Если вы получили сообщение, которое может быть вариантом нежелательной почты нулевого дня, помогите нам улучшить нашу службу и отправьте сообщение корпорации Майкрософт одним из способов, описанных в статье [Отправка обычных, нежелательных и фишинговых сообщений в корпорацию Майкрософт для анализа](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p106">A. A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our spam content filters don't yet have any information available for detecting it. After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our spam content filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day." ( **Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5bc30-124">**Вопрос. Необходимо ли настраивать службу, чтобы включить защиту от нежелательной почты?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-124">**Q. Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p107">Ответ. После выполнения входа в службу и добавления домена фильтрация нежелательной почты будет включена автоматически для всей компании с помощью политик защиты от нежелательной почты по умолчанию. Политики по умолчанию настроены для защиты, поэтому нет необходимости в дополнительных настройках (кроме случая, описанного выше, для отдельных клиентов службы EOP). Администратор может изменять политики защиты от нежелательной почты по умолчанию, чтобы они наилучшим образом удовлетворяли требованиям организации. Для большей детализации можно также создать настраиваемые политики фильтрации содержимого и применять их к определенным пользователям, группам и доменам в организации. Настраиваемые политики всегда имеют приоритет перед политикой по умолчанию, но вы можете изменить приоритеты (то есть порядок применения) своих настраиваемых политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p107">A. After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled company-wide through the default anti-spam policies. The default policies are tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the exception noted above for EOP standalone customers). As an admin, you can edit the default anti-spam policies so that they're tailored to best meet the needs of your organization. For greater granularity, you can also create custom content filter policies and apply them to specified users, groups, or domains in your organization. Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-131">Дополнительные сведения о настройке политик защиты от нежелательной почты см в следующих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-131">For more about configuring your anti-spam policies, see the following topics:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="5bc30-132">Настройка политики фильтров подключений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-132">Configure the connection filter policy</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)
  
[<span data-ttu-id="5bc30-133">Настройте политики защиты от спама</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-133">Configure your spam filter policies</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)
  
[<span data-ttu-id="5bc30-134">Настройка правил защиты от спама для исходящих сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-134">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)
  
 <span data-ttu-id="5bc30-135">**Вопрос. Если изменить политику защиты от нежелательной почты, сколько времени пройдет после сохранения изменений до момента, когда они вступят в силу?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-135">**Q. If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p108">Ответ. Вступление изменений в силу может занять до 1 часа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p108">A. It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5bc30-138">**Вопрос. Включается ли функция массовой фильтрации почты автоматически?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-138">**Q. Is bulk email filtering automatically enabled?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p109">Ответ. По умолчанию для новых клиентов включен параметр расширенной фильтрации нежелательной почты **Массовая рассылка**. Для клиентов, для которых была выполнена миграция, этот параметр будет совпадать с соответствующим параметром в конфигурации FOPE. Дополнительные сведения о массовых рассылках сообщений электронной почты см. в разделе [В чем разница между нежелательной почтой и массовыми сообщениями электронной почты?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p109">A. By default, the **Bulk mail** advanced spam filtering option is enabled for new customers. For migrated customers, this setting will match your FOPE configuration. For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5bc30-143">**Вопрос. Обеспечивает ли служба фильтрацию URL-адресов?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-143">**Q. Does the service provide URL filtering?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p110">Ответ. Да, служба использует фильтр URL-адресов для проверки URL-адресов, содержащихся в сообщениях. Если будет обнаружен URL-адрес, связанный с заведомо нежелательным или вредоносным содержимым, сообщение будет помечено как спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p110">A. Yes the service has a URL filter that checks for URLs within messages. If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5bc30-147">**Вопрос. Как клиенты, использующие службу, могут отправить сообщения о ложных отрицательных результатах (нежелательная почта) и о ложных срабатываниях (нормальная почта) в корпорацию Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-147">**Q. How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p111">А. Нежелательные сообщения и обычные сообщения могут отправляться корпорации Майкрософт для анализа несколькими способами. Подробнее см. в разделе [Отправка обычных, нежелательных и фишинговых сообщений в корпорацию Майкрософт для анализа](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p111">A. Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways. For more information, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="5bc30-151">**Вопрос. Можно ли получать отчеты о нежелательной почте?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-151">**Q. Can I get spam reports?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-152">О.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-152">A.</span></span> <span data-ttu-id="5bc30-153">Да, например, вы можете получить отчет об обнаружении нежелательной почты в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-153">Yes, for example you can get a spam detection report in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="5bc30-154">В нем объем нежелательной почты показан как количество уникальных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-154">This report shows spam volume as a count of unique messages.</span></span> <span data-ttu-id="5bc30-155">Дополнительные сведения об отчетах см. по следующим ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-155">For more information about reporting, see the following links:</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-156">Клиенты Exchange Online: [мониторинг, составленИе отчетов и трассировка сообщений в Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/87bdeeae-bd80-4a3b-95c5-62fbaf97c2e8.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-156">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/87bdeeae-bd80-4a3b-95c5-62fbaf97c2e8.aspx)</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-157">Клиенты Exchange Online Protection: [отчеты и трассировка сообщений в Exchange Online Protection](eop/reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-157">Exchange Online Protection customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](eop/reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5bc30-158">**Вопрос. Кто-то прислал мне сообщение, и я не могу найти его. Я думаю, что, возможно, оно было распознано как нежелательная почта. Есть ли какое-нибудь средство, которое поможет найти это сообщение?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-158">**Q. Someone sent me a message and I can't find it. I suspect that it may have been detected as spam. Is there a tool that I can use to find out?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p113">Ответ. Да, существует средство трассировки сообщений, позволяющее отслеживать сообщения по мере их прохождения через службу. С его помощью можно выяснить, что именно случилось с сообщением. Дополнительные сведения о том, как использовать средство трассировки сообщений, чтобы выяснить, почему сообщение было помечено как нежелательная почта, см. в разделе [Было ли сообщение помечено как нежелательное?](http://technet.microsoft.com/library/aa49e3f9-a5b1-4410-aac2-ddbbf3f5bfb2.aspx#BKMB_Whywasamessagemarkedasspam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p113">A. Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them. For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam? ](http://technet.microsoft.com/library/aa49e3f9-a5b1-4410-aac2-ddbbf3f5bfb2.aspx#BKMB_Whywasamessagemarkedasspam)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5bc30-162">**Вопрос. Будет ли служба регулировать почту (ограничивать скорость ее передачи), если пользователи отправляют исходящую нежелательную почту?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-162">**Q. Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p114">Ответ. Если более половины сообщений, отправленных пользователем через службу за определенный период времени (например, за час) определяются в Office 365 как спам, то пользователю будет запрещено отправлять сообщения. В большинстве случаев, если исходящее сообщение определено как спам, оно отправляется через пул доставки высокого риска, что снижает вероятность добавления в список блокировки обычного пула исходящих IP-адресов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p114">A. If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by Office 365, the user will be blocked from sending messages. In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p115">Если для отправителя будет заблокирована возможность отправки исходящей нежелательной почты, можно отправить уведомление на определенный адрес электронной почты. Для получения дополнительных сведений об этом параметре см. статью [Настройка правил защиты от спама для исходящих сообщений](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p115">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam. For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5bc30-168">**Вопрос. Можно ли использовать стороннего поставщика защиты от нежелательной почты и вредоносных программ вместе с Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-168">**Q. Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p116">Ответ. Да, вы можете настроить другую службу фильтрации нежелательной почты для защиты почтовых ящиков Exchange Online. Чтобы делать это для входящей почты, необходимо направлять свои почтовые сообщения стороннему поставщику, изменив записи MX, чтобы они указывали на этого стороннего поставщика, а затем перенаправлять сообщения в EOP для дальнейшей обработки. Чтобы делать это для исходящей почты, следует настроить стороннего поставщика в качестве пункта назначения доставки сообщений (промежуточного узла), как показано в разделе [Scenario: Outbound Smart Hosting](http://technet.microsoft.com/library/431b3f02-4efd-4bd3-94e7-eecd03f8ef5e.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p116">A. Yes, you may configure another spam and malware filtering service to protect your Exchange Online mailboxes. To do this for inbound mail, you should redirect your email messages to the third-party provider by changing your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing. To do this for outbound mail, please configure the message delivery destination to the third-party provider (smart host), as shown in [Scenario: Outbound Smart Hosting](http://technet.microsoft.com/library/431b3f02-4efd-4bd3-94e7-eecd03f8ef5e.aspx).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5bc30-173">**Вопрос. Есть ли у корпорации Майкрософт какая-либо документация о том, как защитить себя от фишинговых сообщений?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-173">**Q. Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p117">Ответ. Да, см. следующие статьи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p117">A. Yes we do, please consult the following articles:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="5bc30-176">Справка о фишинге, подложных лотереях и других видах мошенничества</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-176">Get help with phishing scams, lottery fraud, and other types of scams</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325606)
  
[<span data-ttu-id="5bc30-177">Мошенничество в Интернете и по электронной почте: как защитить себя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-177">Email and web scams: How to help protect yourself</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325607)
  
 <span data-ttu-id="5bc30-178">**Вопрос. При анализе нежелательных и вредоносных сообщений определяется их отправитель или они передаются в правоохранительные органы?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-178">**Q. Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p118">Ответ. Эта служба предназначена для обнаружения и удаления нежелательных и вредоносных сообщений, хотя иногда мы можем расследовать особо опасные сообщения или атаки и добавиться наказания злоумышленников. Для этого может потребоваться сотрудничество с юридическими отделами или подразделениями по борьбе с кибер-преступностью, чтобы разрушить ботнет, заблокировать службу для злоумышленников (если они используют ее для отправки исходящих сообщений) и передать информацию в правоохранительные органы для уголовного преследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p118">A. The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators. This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="5bc30-182">**Вопрос. Каков набор лучших методик для исходящей почты, который будет гарантировать доставку почты?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-182">**Q. What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="5bc30-p119">Ответ. Ниже приведены руководства, в которых описываются лучшие методики отправления исходящих сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p119">A. The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5bc30-185">**Отправляющий домен электронной почты должен выполнять разрешение в DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-185">**The sending domain of the email should resolve in DNS.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-186">Например, если отправитель — пользователь@example.com, то домен example.com выполняет разрешение в IP-адрес 192.0.43.10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-186">For example, if the sender is user@example.com, the domain example.com resolves to the IP address 192.0.43.10.</span></span> <span data-ttu-id="5bc30-187">Если отправляющий домен не имеет записи A и записи MX в DNS, служба будет маршрутизировать сообщение через свой пул доставки более высокого риска независимо от того, является ли содержимое сообщения нежелательной почтой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-187">If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="5bc30-188">Дополнительные сведения о пуле доставки с более высоким уровнем риска содержатся в разделе [пул доставки высокого риска для исходящих сообщений](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-188">For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="5bc30-189">**IP-адрес отправки сервера исходящей почты должен иметь обратную запись DNS (PTR).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-189">**The sending IP address of the outbound mail server should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-190">Например, если выполняется отправка с IP-адреса 192.0.43.10, обратной записью DNS для этого IP-адреса будет 43-10.any.icann.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-190">For example, if sending from the IP address 192.0.43.10, the reverse DNS entry for this IP is 43-10.any.icann.org.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="5bc30-191">**Команды HELO, EHLO и MAIL FROM должны быть согласованы и представлены в форме доменного имени, а не в виде IP-адреса.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-191">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-192">Команды HELO и EHLO должны быть настроены так, чтобы соответствовать обратному DNS IP-адреса отправки и чтобы домен оставался тем же в различных частях заголовков сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-192">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5bc30-193">**Убедитесь, что в DNS настроены соответствующие записи SPF.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-193">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-p121">Записи SPF — это механизм проверки того, что почта, отправленная из домена, на самом деле приходит с этого домена и не подделана. Дополнительные сведения о записях SPF см. по следующим ссылкам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p121">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed. For more information about SPF records, see the following links:</span></span>
    
    [<span data-ttu-id="5bc30-196">Настройка SPF в Office 365 для предотвращения спуфинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-196">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)
    
    [<span data-ttu-id="5bc30-197">Создание записей для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-197">Create DNS records for Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=275414)
    
5. <span data-ttu-id="5bc30-198">**Подписывая электронную почту с помощью DKIM, используйте ослабленную канонизацию.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-198">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-p122">Если отправителю необходимо подписывать свои сообщения с помощью DKIM и отправлять исходящую почту через службу, ему необходимо использовать алгоритм ослабленной канонизации заголовков. Подписывание с помощью строгой канонизации заголовков может привести к аннулированию подписи при прохождении через службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p122">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm. Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="5bc30-201">**У владельцев домена должна быть точная информация в базе данных Whois.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-201">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-202">Это необходимо для идентификации владельцев домена и для получения сведений о том, как связаться с ними. Для этого должны быть введены сведения о стабильной родительской компании, точке связи и серверах доменных имен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-202">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="5bc30-203">**При массовой рассылке почты имя в поле "От:" должно говорить о том, кто отправляет сообщение, а в строке темы сообщения должна содержаться краткая информация о предмете сообщения.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-203">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-p123">Тест сообщения должен содержать четкое описание предложения, услуги или продукта. Например, если отправитель выполняет массовую рассылку почты для компании Contoso, то в полях "От:" и "Тема:" должны содержаться примерно следующие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p123">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product. For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-206">От: marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-206">From: marketing@contoso.com</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-207">Тема: Новый каталог на рождественский сезон!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-207">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="5bc30-208">Ниже приведен пример того, что не стоит делать, поскольку такая информация не наглядна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-208">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-209">От: пользователь@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-209">From: user@hotmail.com</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-210">Тема: Каталоги</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-210">Subject: Catalogs</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="5bc30-211">**Если выполняется массовая отправка почты большому количеству получателей и сообщение имеет формат информационного бюллетеня, в нижней части сообщения должен быть способ отказа от подписки.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-211">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-212">Текст, предлагающий возможность отказа от подписки, должен иметь примерно следующий вид.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-212">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-p124">Это сообщение было отправлено на адрес пример@contoso.com отправителем отправитель@fabrikam.com. Обновить профиль или адрес электронной почты | Быстрое удаление с помощью **SafeUnsubscribe** | Политика конфиденциальности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p124">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com. Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**™ | Privacy Policy</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="5bc30-215">**При массовой рассылке электронной почты необходимо включать в список только тех получателей, которые дали двойное явное согласие.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-215">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-216">Двойное явное согласие — это методика, при которой требуется, чтобы пользователь выполнил два действия для подписки на маркетинговые сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-216">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="5bc30-217">Сначала пользователь должен установить неустановленный флажок, давая явное согласие получать дальнейшие предложения или сообщения электронной почты от продавца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-217">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5bc30-218">Затем продавец отправляет сообщение электронной почты с подтверждением на предоставленный пользователем адрес электронной почты, предлагая перейти по ссылке с ограниченным временем действия, что позволит завершить процесс подтверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-218">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-219">Использование методики двойного явного согласия создает хорошую репутацию пользователям, занимающимся массовой отправкой электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-219">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="5bc30-220">**Пользователи, занимающиеся массовой отправкой электронной почты, должны создавать прозрачное содержимое, за которое они несут ответственность.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-220">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="5bc30-221">Многословные обращения к получателям с просьбой включить отправителя в адресную книгу должны ясно давать понять, что такое действие не является гарантией доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-221">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5bc30-222">Проектируя перенаправления в тексте сообщения, необходимо использовать согласованный стиль ссылок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-222">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5bc30-223">Не следует отправлять большие изображения или вложения, а также сообщения, состоящие исключительно из изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-223">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5bc30-224">Используя отслеживающие пиксели (веб-жучки или маяки), явно сообщайте об их наличии в параметрах публичной конфиденциальности или спецификации P3P.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-224">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="5bc30-225">**Форматируйте исходящие уведомления о доставке.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-225">**Format outbound delivery status notifications.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-226">При создании сообщений уведомлений о доставке отправителям следует следовать формату недоставки, описанному в [RFC 3464](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279715).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-226">When generating delivery status notification messages, senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279715).</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="5bc30-227">**Удаляйте адреса электронной почты несуществующих пользователей, по которым сообщения не были доставлены.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-227">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-p125">Если получен отчет о недоставке, свидетельствующий о том, что адрес электронной почты больше не используется, удалите несуществующий псевдоним электронной почты из списка. Со временем адреса электронной почты изменяются, а иногда люди отказываются от них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p125">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list. Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="5bc30-230">**Используйте программу Smart Network Data Services (интеллектуальные службы сетевых данных, SNDS).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-230">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5bc30-p126">Hotmail использует программу Smart Network Data Services, которая позволяет отправителям проверять жалобы, переданные конечными пользователями. SNDS — это основной портал для устранения неполадок при доставке сообщений в Hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-p126">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users. The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="5bc30-233">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-233">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="5bc30-234">Защита от спама электронной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-234">Office 365 Email Anti-Spam Protection</span></span>](https://support.office.com/article/6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586)
  
[<span data-ttu-id="5bc30-235">Списки надежных и заблокированных отправителей в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-235">Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online</span></span>](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md)
  
[<span data-ttu-id="5bc30-236">Заголовки сообщений по защите от нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-236">Anti-spam message headers</span></span>](anti-spam-message-headers.md)
  
[<span data-ttu-id="5bc30-237">Подложные уведомления о недоставленном сообщении и EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5bc30-237">Backscatter messages and EOP</span></span>](backscatter-messages-and-eop.md)
  

