---
title: Защита от фишинга в Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 10/11/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 75af74b2-c7ea-4556-a912-8c48e07271d3
ms.custom: TopSMBIssues
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Office 365 предлагает разнообразные возможности защиты от фишинговых атак по умолчанию, а также дополнительные предложения, такие как Антифишинговый протокол ATP. В этом разделе представлены ресурсы в Интернете, которые можно использовать для изучения и реализации параметров и стратегий защиты от фишинга в Office 365.
ms.openlocfilehash: 56db0d4dd47947ffb8d16c96b7588ed4c59ef613
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35598285"
---
# <a name="anti-phishing-protection-in-office-365"></a>Защита от фишинга в Office 365

Office 365 предлагает разнообразные возможности защиты от фишинговых атак по умолчанию, а также дополнительные предложения, такие как Антифишинговый протокол ATP. В этом разделе представлены ресурсы в Интернете, которые можно использовать для изучения и реализации параметров и стратегий защиты от фишинга в Office 365.
  
## <a name="protect-your-organization-against-phishing-attacks-in-office-365"></a>Защита Организации от фишинговых атак в Office 365

Как администратор Office 365, используйте приведенные ниже ресурсы, чтобы узнать, как использовать Office 365 для защиты от атак фишинга на основе олицетворения, а также для обучения конечных пользователей, чтобы они не Прэй вредоносных фишинговых атак.
  
Прежде чем вносить какие – либо изменения в конфигурацию Office 365, убедитесь, что у вас есть последняя версия Office 365. [Посетите центр &amp; безопасности Майкрософт](https://www.microsoft.com/security/default.aspx).
  
Самый важный способ защитить среду — проинструктировать пользователей о опасностях и предупреждениях фишинговых атак. Чтобы приступить к работе, ознакомьтесь со сведениями, приведенными в разделе [Защита себя от фишинговых схем и других форм Интернет-мошенничества](https://support.office.com/article/f84750b4-2f2c-46c3-89f6-e65f7f8c3546).
  
Для организаций Office 365 с Office Корпоративный элемент управления "несанкционированный" вы можете использовать защиту ATP в &amp; центре безопасности и соответствия требованиям. При антифишинге ATP применяется набор моделей машинного обучения, а также алгоритмы обнаружения олицетворения для входящих сообщений, обеспечивающие защиту от фишинговых и спеар фишинговых атак. Антифишинговый пакет ATP защищает вашу организацию в соответствии с политиками, заданными глобальными администраторами Office 365 или администраторами безопасности. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [возможности защиты от фишинга ATP в office 365](atp-anti-phishing.md) и [Настройка политик защиты от фишинга в Office 365](set-up-anti-phishing-policies.md).
  
Дополнительные сведения о том, как Office 365 настроен по умолчанию для защиты от фишинговых атак, Узнайте, [как Office 365 проверяется на соответствие адресу: адрес для предотвращения фишинга](how-office-365-validates-the-from-address.md).
  
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Как Office 365 проверяет адрес отправителя, чтобы предотвратить фишинг](how-office-365-validates-the-from-address.md)
  
[Защита себя от фишинговых схем и других форм Интернет-мошенничества](https://support.office.com/article/f84750b4-2f2c-46c3-89f6-e65f7f8c3546)
  
[Office 365 Advanced Threat protection](office-365-atp.md)
  
[Возможности ATP для защиты от фишинга в Office 365](atp-anti-phishing.md)
  

