---
title: Защита от нежелательной почты в Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Сведения о параметрах и фильтрах защиты от нежелательной почты, которые помогут предотвратить нежелательную почту в Exchange Online и Office 365. Получение слишком большого количества спама в Office 365? Вы можете настроить фильтры нежелательной почты и параметры политики защиты от нежелательной почты.
ms.openlocfilehash: f4d32bb0efae0a38fdc6789feef73bd5014eb75b
ms.sourcegitcommit: baf23be44f1ed5abbf84f140b5ffa64fce605478
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30296322"
---
# <a name="office-365-email-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="c12e2-105">Защита от нежелательной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-105">Office 365 email anti-spam protection</span></span>

<span data-ttu-id="c12e2-p102">Вы беспокоитесь о слишком большом количества спама в Office 365? Мы создали несколько фильтров нежелательной почты в службе Office 365 или Exchange Online Protection (EOP), поэтому ваше электронное письмо будет защищено с момента получения первого сообщения. Чтобы предотвратить нежелательную почту в Office 365, можно изменить параметр защиты, чтобы решить определенную ошибку в Организации, например, получить множество нежелательных сообщений от определенного отправителя, например, или просто настроить параметры таким образом, чтобы они были настроено в соответствии с потребностями Организации. Для этого вы можете изменить параметры защиты от нежелательной почты в центре безопасности &amp; и соответствия требованиям Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p102">Are you concerned about too much spam in Office 365? We've built multiple spam filters into your Office 365 or Exchange Online Protection (EOP) service, so your email is protected from the moment you receive your first message. In order to help prevent spam in Office 365, you may want to change a protection setting to deal with a specific issue in your organization—say you're receiving a lot of spam from a particular sender, for example—or to simply fine tune your settings so that they're tailored to best meet the needs of your organization. To do this, you can change anti-spam settings in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c12e2-p103">Эта статья предназначена для администраторов Office 365. Если вы не являетесь администратором, но у вас есть пользователь Office 365 и хотите узнать, как работать с нежелательной почтой, это не статья, которую вы ищете. Вместо этого, если вы используете Outlook для ПК или Outlook для Mac, начните с [обзора фильтра нежелательной почты](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089). Если вы используете Outlook в Интернете, начните с [получения сведений о нежелательной почте и фишинге](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p103">This article is intended for Office 365 administrators. If you're not an administrator, but you are an Office 365 user and you want to learn how to deal with spam you receive, this isn't the article you're looking for. Instead, if you use Outlook for PC or Outlook for Mac, start with [Overview of the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089). If you use Outlook on the web, start with [Learn about junk email and phishing](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>
  
## <a name="these-options-help-you-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="c12e2-114">Эти параметры помогут предотвратить нежелательную почту в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-114">These options help you prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="c12e2-p104">**Фильтрация подключений.** При использовании фильтрации подключений в Office 365 проверяется репутация отправителя перед разрешением на получение сообщения. Вы можете создать список разрешений или список надежных отправителей, чтобы получать все сообщения, отправляемые вам с определенного IP-адреса или диапазона IP-адресов. Вы также можете создать список IP-адресов, из которых будут блокироваться сообщения, называемые списками блокировок. Дополнительные сведения можно найти [в разделе Настройка политики фильтра подключений](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx). Если вы беспокоитесь о нежелательной почте в Office 365, используйте фильтрацию подключений для предотвращения нежелательных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p104">**Connection filtering.** When you use connection filtering, Office 365 checks the reputation of the sender before allowing a message to get through. You can create an allow list, or safe sender list, to make sure you receive every message sent to you from a specific IP address or IP address range. You can also create a list of IP addresses from which to block messages, called a block list. For more information, see [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx). If you're concerned about spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c12e2-p105">Для клиентов, у которых есть Office 365 корпоративный E4 или приобретенные лицензии на дополнительные средства защиты от угроз (ATP), фильтрация подключений используется системой анализа подделки для создания списков разрешенных и заблокированных отправителей, которые поднимаются подмене вашего домена. Дополнительные сведения можно найти в [статье дополнительные сведения об управлении подделкой](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p105">For customers who have Office 365 Enterprise E5 or have purchased Advanced Threat Protection (ATP) licenses, connection filtering is used by spoof intelligence to create allow and block lists of senders who are spoofing your domain. For more information, see [Learn more about spoof intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c12e2-p106">**Фильтрация нежелательной почты.** Office 365 проверяет характеристики сообщений, согласованные с нежелательной почтой, с помощью фильтрации нежелательной почты. Вы можете изменить действия, которые будут выполняться с сообщениями, определенными как спам, и выбрать, следует ли фильтровать сообщения на определенных языках или отправлять их из определенных стран или регионов. Кроме того, вы можете включить расширенные параметры фильтрации нежелательной почты, если вы хотите использовать агрессивный подход к фильтрации нежелательной почты. Кроме того, вы можете настроить уведомления пользователей о нежелательной почте, чтобы уведомить пользователей о том, что сообщения, предназначенные для них, были отправлены на карантин. (Отправка сообщений на карантин является одним из настраиваемых действий.) Из этих уведомлений пользователи могут выпустить ложные срабатывания и сообщать о них в корпорацию Майкрософт для анализа. Дополнительные сведения можно найти [в статье Настройка политик фильтрации нежелательной почты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147). Чтобы предотвратить нежелательную почту в Office 365, используйте фильтрацию нежелательной почты, если вы беспокоитесь о слишком большом нежелательной почте в Office 365, используйте фильтрацию подключений для предотвращения спама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p106">**Spam filtering.** Office 365 checks for message characteristics consistent with spam by using spam filtering. You can change what actions to take on messages identified as spam, and choose whether to filter messages written in specific languages, or sent from specific countries or regions. You can also turn on advanced spam filtering options if you want to pursue an aggressive approach to spam filtering. Additionally, you can configure end-user spam notifications to inform users when messages intended for them were sent to the quarantine instead. (Sending messages to the quarantine is one of the configurable actions.) From these notifications, end users can release false positives and report them to Microsoft for analysis. For more information, see [Configure your spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147). In order to help prevent spam in Office 365, use spam filtering, if you're concerned about too much spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c12e2-p107">Для автономных клиентов EOP: по умолчанию фильтры нежелательной почты EOP отправляют нежелательные сообщения в папку неЖелательной почты каждого получателя. Однако чтобы убедиться, что действие **переместить сообщение в папку нежелательной почты** будет работать с локальными почтовыми ящиками, необходимо настроить два правила транспорта Exchange на локальных серверах, чтобы обнаружить заголовки нежелательной почты, добавленные EOP. Подробнее о том, что нежелательная [почта направляется в папку нежелательной почты каждого пользователя](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p107">For EOP standalone customers: By default, the EOP spam filters send spam-detected messages to each recipients' Junk Email folder. However, in order to ensure that the **Move message to Junk Email folder** action will work with on-premises mailboxes, you must configure two Exchange transport rules on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP. For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> 
  
## <a name="extra-information-if-you-receive-too-much-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="c12e2-134">Дополнительная информация при получении слишком большого количества спама в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-134">Extra information if you receive too much spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="c12e2-135">Приведенный ниже видеоролик содержит общие сведения о настройке фильтрации нежелательной почты в EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-135">The following video provides an overview of configuring spam filtering in EOP.</span></span>
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/608be94c-d763-4c47-af94-99e7cb277713?autoplay=false]
  
<span data-ttu-id="c12e2-136">Более подробную информацию можно узнать в статье [Настройка политик фильтрации нежелательной почты](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-136">For more details, see the [Configure spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) topic.</span></span>
  
## <a name="check-your-outgoing-messages-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="c12e2-137">Проверка исходящих сообщений для предотвращения спама в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-137">Check your outgoing messages to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="c12e2-p108">**Фильтрация исходящих сообщений.** Office 365 также проверяет, не отправляют ли пользователи нежелательные сообщения. Например, компьютер пользователя может быть заражен вредоносным по, который вызывает отправку нежелательных сообщений, поэтому мы создаем защиту с помощью *фильтрации исходящих* сообщений. Вы не можете отключить фильтрацию исходящих сообщений, но вы можете настроить параметры, описанные в разделе [Настройка политики исходящей нежелательной почты](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx). Если вы беспокоитесь о слишком большой нежелательной почте в Office 365, используйте фильтрацию исходящих сообщений для предотвращения нежелательной почты в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p108">**Outbound filtering.** Office 365 also checks to make sure that your users don't send spam. For instance, a user's computer may get infected with malware that causes it to send spam messages, so we build protection against that called  *outbound filtering*  . You can't turn off outbound filtering, but you can configure the settings described in [Configure the outbound spam policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx). If you're concerned about too much spam in Office 365, use outbound filtering to help prevent spam in Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="beyond-the-basics-more-ways-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="c12e2-143">Кроме основ: дополнительные способы предотвращения спама в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-143">Beyond the basics: More ways to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="c12e2-p109">**Правила для почтового процесса.** Если вы хотите выйти из встроенной фильтрации нежелательной почты и создать настраиваемые правила на основе бизнес-политик, *[правила](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)* для обработки почтового ящика, также называемые *правилами транспорта*, это еще один фильтр, позволяющий предотвратить нежелательную почту в Office 365. Например, вы можете использовать правила для обработки почты, чтобы задать значение ВЕРОЯТНОсти нежелательной почты для сообщений, которые отвечают определенным условиям, как описано в статье Использование правил обработки почты для установки вероятности нежелательной [почты (SCL) в сообщениях](https://technet.microsoft.com/library/dn798345%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p109">**Mail flow rules.** If you want to go beyond built-in spam filtering and create custom rules that are based on your business policies,  *[mail flow rules](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)*, also called  *transport rules*, are another filter that help you prevent spam in Office 365. For example, you can use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) value for messages that match specific conditions, as described in [Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](https://technet.microsoft.com/library/dn798345%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c12e2-p110">**Проверка подлиннОсти электронной почты.** Методы, использующие систему доменных имен (DNS) для добавления проверяемых сведений в сообщения электронной почты об отправителе сообщения электронной почты, называются проверкой подлинности электронной почты. Более сложные администраторы Office 365 могут использовать следующие способы проверки подлинности электронной почты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p110">**Email authentication.** Techniques that use the Domain Name System (DNS) to add verifiable information to email messages about the sender of an email message are called email authentication. More advanced Office 365 admins can make use of these email authentication methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c12e2-p111">**Инфраструктура политики отправителей (SPF).** SPF проверяет происхождение сообщений электронной почты, проверяя IP-адрес отправителя от владельца предполагаемым отправляющего домена. Чтобы не допустить подмены, ознакомьтесь со статьей [Set up SPF in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx)для быстрого ознакомленИЯ с SPF и для быстрого настройкой. Для более глубокого понимания того, как Office 365 использует SPF или для устранения неполадок или нестандартных развертываний, таких как гибридные развертывания, начните с [того, как Office 365 использует инфраструктуру политики отправителей (SPF) для предотвращения спуфинга](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p111">**Sender Policy Framework (SPF).** SPF validates the origin of email messages by verifying the IP address of the sender against the alleged owner of the sending domain. For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx). For a more in-depth understanding of how Office 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Office 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="c12e2-p112">**DomainKeys identified mail определенНая почта (DKIM).** DKIM позволяет прикреплять цифровую подпись к сообщениям электронной почты в заголовке отправляемых сообщений. ПоЧтовые системы, которые получают электронную почту из вашего домена, используют эту цифровую подпись, чтобы определить, являются ли входящие сообщения электронной почты законными. Сведения о DKIM и Office 365 можно найти в статье [Использование DKIM для проверки исходящей электронной почты, отправленной из домена в Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p112">**DomainKeys Identified Mail (DKIM).** DKIM lets you attach a digital signature to email messages in the message header of emails you send. Email systems that receive email from your domain use this digital signature to determine if incoming email that they receive is legitimate. For information about DKIM and Office 365, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your domain in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="c12e2-p113">**Проверка подлинности на основе доменов, составленИе отчетов и соответствие им (DMARC).** DMARC помогает получать почтовые системы, чтобы определить, что делать с сообщениями, которые не прошли проверку SPF или DKIM, и предоставляет другой уровень доверия партнерам электронной почты. Сведения о настройке DMARC можно найти в статье [Использование DMARC для проверки электронной почты в Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p113">**Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC).** DMARC helps receiving mail systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners. For information on setting up DMARC, see [Use DMARC to validate email in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="c12e2-161">Если вы беспокоитесь о нежелательной почте, фишинге и подмене в Office 365, используйте SPF, DKIM и DMARC вместе для предотвращения нежелательной почты и нежелательной подмены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-161">If you're concerned about spam, phishing, and spoofing in Office 365, use SPF, DKIM, and DMARC together to help prevent spam and unwanted spoofing.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c12e2-p114">**Параметры, управляемые пользователями.** Если вы ищете сведения о том, как конечные пользователи могут управлять своими настройками нежелательной почты, ознакомьтесь со статьей [Обзор фильтра нежелательной почты](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) (для пользователей Microsoft Outlook) или сведений [о нежелательной почте и фишинге](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (для Outlook в Интернете). Если вы используете EOP для защиты локальных почтовых ящиков, не забудьте использовать синхронизацию службы каталогов, чтобы убедиться, что эти параметры синхронизированы со службой. Дополнительные сведения о настройке синхронизации службы каталогов содержатся в разделе "использование синхронизации каталогов для управления почтовыми пользователями" в разделе [Управление почтовыми пользователями в EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-p114">**End-user managed settings.** If you're looking for information about how end users can manage their own spam settings, check out [Overview of the Junk Email Filter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) (for Microsoft Outlook users) or [Learn about Junk email and phishing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (for Outlook on the web users). If you're using EOP to protect on-premises mailboxes, be sure to use directory synchronization to ensure that these settings are synced to the service. For more information about setting up directory synchronization, see "Use directory synchronization to manage mail users" in [Manage mail users in EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="c12e2-166">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-166">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="c12e2-167">Блог: почему Нежелательная почта и фишинг проходят через Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-167">Blog: Why does spam and phishing get through Office 365?</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528179 )
  
[<span data-ttu-id="c12e2-168">Часто задаваемые вопросы о защите от нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-168">Anti-Spam Protection FAQ</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj937231%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="c12e2-169">Предотвращение ложных срабатываний фильтра нежелательной почты с помощью списка надежных отправителей или других средств</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-169">Prevent false positive email marked as spam with a safelist or other techniques</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam-0.md)
  
[<span data-ttu-id="c12e2-170">Настройка фильтрации нежелательной почты в Office 365 для блокирования нежелательных сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-170">How to set up Office 365 spam filtering to help block junk messages</span></span>](reduce-spam-email.md)
  
[<span data-ttu-id="c12e2-171">В чем разница между неЖелательной почтой и групповой почтой?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-171">What's the Difference Between Junk Email and Bulk Email?</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn720441%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="c12e2-172">Заголовки сообщений о защите от нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-172">Anti-spam message headers</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="c12e2-173">Сообщения с рассеиванием и EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-173">Backscatter Messages and EOP</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn499795%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="c12e2-174">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-174">More resources</span></span>

[<span data-ttu-id="c12e2-175">Получите справку на форумах сообщества Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-175">Get help from the Office 365 community forums</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518605)
  
[<span data-ttu-id="c12e2-176">Администраторы: вход и создание запроса на обслуживание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-176">Admins: Sign in and create a service request</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519124)
  
[<span data-ttu-id="c12e2-177">Администраторы: поддержка по телефону</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c12e2-177">Admins: Call Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=518322)
