---
title: Использование образца соединителя для архивации данных Twitter в Office 365 (Предварительная версия)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Администраторы могут настроить собственный соединитель для импорта данных Twitter в Office 365. Это позволяет архивировать данные из сторонних источников данных в Office 365, чтобы можно было использовать такие функции обеспечения соответствия, как юридическая информация, поиск контента и политики хранения, для управления данными сторонних организаций.
ms.openlocfilehash: ad64a982340013fbc5ef9acb612982ccc846ad3a
ms.sourcegitcommit: 6c0fcb82178a4ac26375545f328389a6852a81be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2019
ms.locfileid: "34490505"
---
# <a name="use-a-sample-connector-to-archive-twitter-data-in-office-365-preview"></a><span data-ttu-id="0e89c-104">Использование образца соединителя для архивации данных Twitter в Office 365 (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-104">Use a sample connector to archive Twitter data in Office 365 (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-105">Пример функции соединителя для архивации данных Twitter в Office 365 Предварительная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-105">The sample connector feature to archive Twitter data in Office 365 is in Preview.</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-106">Используйте образец соединителя в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям в Office 365 для импорта и архивирования данных из Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-107">После установки и настройки образца соединителя он подключается к учетной записи Twitter вашей организации (по расписанию) преобразует содержимое элемента в формат электронного письма, а затем импортирует эти элементы в почтовый ящик в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to your organization's Twitter account (on a scheduled basis), converts the content of an item to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-108">После импорта данных Twitter можно применить к данным, хранящимся в почтовом ящике, функции соответствия требованиям Office 365, такие как хранение для судебного разбирательства, поиск контента, Архивация на месте, аудит, контроль и политики хранения Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-108">After Twitter data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies to the data stored in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-109">Например, вы можете искать сторонние данные с помощью поиска контента или связывать их с хранитель в расширенном случае обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-109">For example,you can search third-party data using Content Search or associate it with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-110">Использование примеров соединителей для импорта и архивации данных Twitter в Office 365 поможет Организации обеспечить соответствие нормативным и нормативным политикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-110">Using sample connectors to import and archive Twitter data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0e89c-111">В настоящее время только примеры соединителей для [бизнес-страниц](archive-facebook-data-with-sample-connector.md) Twitter и Facebook доступны для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-111">Currently, only the sample connectors for Twitter and [Facebook Business pages](archive-facebook-data-with-sample-connector.md) are available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-112">В ближайшее время появятся дополнительные примеры соединителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-112">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter"></a><span data-ttu-id="0e89c-113">Предварительные требования для настройки соединителя для Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-113">Prerequisites for setting up a connector for Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-114">Перед установкой и настройкой образца соединителя в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям для импорта и архивирования данных из учетной записи Twitter в Организации необходимо выполнить следующие предварительные условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-114">You must complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Twitter account.</span></span> 

- <span data-ttu-id="0e89c-115">Для Организации нужна учетная запись Twitter; При настройке соединителя потребуется выполнить вход в эту учетную запись.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-115">You need a Twitter account for your organization; you'll need to sign in to this account when setting up the connector.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e89c-116">Ваша организация должна иметь действительную подписку на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-116">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-117">Если у вас нет подписки на Azure, вы можете подписаться на один из следующих вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-117">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="0e89c-118">Регистрация бесплатной подписки Azure на 1 год</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-118">Sign up for a free 1 year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="0e89c-119">Подписка на подписку "Оплата с учетной записью".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-119">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="0e89c-120">[Бесплатная подписка на Azure Active Directory](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) , включенная в вашу подписку на Office 365, не поддерживает примеры соединителей в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-120">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e89c-121">Ваша организация должна разрешить службе импорта Office 365 доступ к данным почтовых ящиков в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-121">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-122">Чтобы согласиться с этим запросом, перейдите на [эту страницу](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), войдите с помощью учетных данных глобального администратора Office 365 и примите запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-122">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e89c-123">Пользователю, который настраивает настраиваемый соединитель в соответствии с требованиями безопасности _Амп_ (на шаге 7), должна быть назначена роль импорта почтовых ящиков в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-123">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-124">По умолчанию эта роль не назначается ни одной группе ролей в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-124">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-125">Вы можете добавить роль экспорта для импорта почтовых ящиков в группу ролей Управление организацией в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-125">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-126">Вы также можете создать новую группу ролей, назначить роль импорта почтовых ящиков, а затем добавить соответствующих пользователей в качестве участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-126">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-127">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [Создание](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) групп ролей или [изменение групп ролей](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) статьи "Управление группами ролей в Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-127">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="0e89c-128">Шаг 1: Скачайте предварительно подготовленный пакет приложений Connector из GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-128">Step 1: Download the pre-built connector app package from Github</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-129">Первый шаг — скачать исходный код для приложения образца примера Twitter, который будет использовать API Twitter для подключения к учетной записи Twitter и извлечения данных, чтобы импортировать их в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-129">The first step is to download the source code for the Twitter sample connector app that will use a Twitter API to connect to your Twitter account and extract data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="0e89c-130">Перейдите на [этот сайт GitHub](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-130">Go to [this GitHub site](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0e89c-131">В последнем выпуске щелкните файл **самплеконнектор. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-131">Under the latest release, click the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0e89c-132">Сохраните ZIP-файл в папку на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-132">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-133">Вы отправите этот ZIP-файл в Azure на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-133">You'll upload this zip file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="0e89c-134">Шаг 2: создание приложения в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-134">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-135">Следующий шаг — регистрация нового приложения в Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-135">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-136">Это приложение будет соответствовать ресурсу веб-приложения, который вы реализуете на шаге 4 для соединителя Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-136">This app will correspond to the web app resource that you'll implement in Step 4 for the Twitter connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e89c-137">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Шаг 2: создание приложения в Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-137">For step-by-step instructions, see [Step 2: Create an app in Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-138">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям), вы сохраните следующие сведения в текстовом файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-138">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-139">Значения для них будут использоваться на последующих этапах процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-139">The values for these will be used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e89c-140">Идентификатор приложения AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-140">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-141">Секрет приложения AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-141">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-142">URI приложения AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-142">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-143">Идентификатор клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-143">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="0e89c-144">Шаг 3: создание учетной записи хранения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-144">Step 3: Create an Azure storage account</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-145">Соединитель Twitter, который вы развертываете для вашей организации, будет отправлять элементы из Twitter в место хранения Azure, созданное на этом шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-145">The Twitter connector that you deploy for your organization will upload the items from Twitter to the Azure storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-146">После создания настраиваемого соединителя в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям (на шаге 7) служба импорта Office 365 скопирует данные Twitter из места хранения Azure в почтовый ящик в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-146">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Twitter data from the Azure storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-147">Как описано выше в разделе [Предварительные требования](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter) , для создания учетной записи хранилища Azure необходимо иметь действительную подписку на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-147">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-148">Пошаговые инструкции приведены в разделе [Step 3: Create a Accounting учетная запись службы хранилища Azure](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-148">For step-by-step instructions, see [Step 3: Create an Azure storage account](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-149">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям), вы Сохраните созданный URI строки подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-149">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions) you'll save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-150">Эта строка будет использоваться при создании ресурса веб-приложения в Azure на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-150">You'll use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="0e89c-151">Шаг 4: Создание ресурса веб-приложения в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-151">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-152">Следующий шаг — создание ресурса веб-приложения в Azure для соединителя Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-152">The next step is to create a web app resource in Azure for the Twitter connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e89c-153">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Шаг 4: создание нового ресурса веб-приложения в Azure](deploy-twitter-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-153">For step-by-step instructions, see [Step 4: Create a new web app resource in Azure](deploy-twitter-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-154">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям) вы получите следующие сведения (которые вы скопировали в текстовый файл после выполнения описанных выше действий) при создании ресурса веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-154">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e89c-155">Аписекреткэй — этот секрет будет создан в ходе выполнения этого шага; Он будет использоваться на шаге 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-155">APISecretKey – You will create this secret during the completion of this step; it will be used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-156">Сторажеаккаунтконнектионстринг — универсальный код ресурса (URI) строки подключения, скопированный после создания учетной записи хранилища Azure на шаге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-156">StorageAccountConnectionString – The connection string Uri that you copied after creating the Azure storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-157">tenantId — идентификатор клиента организации Office 365, который вы скопировали после создания приложения соединителя Twitter в Azure Active Directory в действии 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-157">tenantId – The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Twitter connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-158">Кроме того, вы будете отправлять файл Самплеконнектор. zip (загруженный на шаге 1), чтобы развернуть исходный код для приложения-соединителя Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-158">Additionally, you will upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Twitter connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-159">После выполнения этого действия обязательно скопируйте URL-адрес службы приложений Azure (например, https://twitterconnector.azurewebsites.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-159">After completing this step, be sure to copy the Azure app service URL (for example, https://twitterconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-160">Это необходимо для выполнения действий 5, шаг 6 и шаг 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-160">You'll need to use this to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-create-developer-app-on-twitter"></a><span data-ttu-id="0e89c-161">Шаг 5: создание приложения для разработчиков в Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-161">Step 5: Create developer app on Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-162">Следующий шаг — создание и настройка приложения для разработчиков на сайте Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-162">The next step is to create and configure a developer app on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-163">Настраиваемый соединитель, созданный в действии 7, будет использовать приложение Twitter для взаимодействия с API Twitter для получения данных из учетной записи Twitter вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-163">The custom connector that you create in Step 7 will use the Twitter app to interact with the Twitter API to obtain data from your organization's Twitter account.</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-164">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Шаг 5: создание приложения Twitter](deploy-twitter-connector.md#step-5-create-the-twitter-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-164">For step-by-step instructions, see [Step 5: Create the Twitter app](deploy-twitter-connector.md#step-5-create-the-twitter-app).</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-165">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям), вы сохраните следующие сведения в текстовом файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-165">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-166">Значения для этих параметров будут использоваться для настройки приложения соединителя Twitter в шаге 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-166">The values for these will be used to configure the Twitter connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e89c-167">Ключ API Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-167">Twitter API Key</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-168">Секретный ключ API Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-168">Twitter API Secret Key</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-169">Маркер доступа Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-169">Twitter Access Token</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-170">Секрет маркера доступа Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-170">Twitter Access Token Secret</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-twitter-connector-app"></a><span data-ttu-id="0e89c-171">Шаг 6: Настройка приложения соединителя Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-171">Step 6: Configure the Twitter connector app</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-172">Следующий шаг — добавление параметров конфигурации в приложение соединителя Twitter, которое вы перегрузили при создании ресурса веб-приложения Azure на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-172">The next step is to add configurations settings to the Twitter connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-173">Для этого перейдите на домашнюю страницу приложения-коннектора и настройте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-173">You'll do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-174">Пошаговые инструкции приведены в разделе [Step 6: Configure a Connector Web App](deploy-twitter-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-174">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-twitter-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-175">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям), вы получите следующие сведения (скопированные в текстовый файл после выполнения описанных выше действий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-175">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="0e89c-176">Ключ API Twitter (получено на этапе 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-176">Twitter API Key (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-177">Секретный ключ API Twitter (получено на этапе 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-177">Twitter API Secret Key (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-178">Маркер доступа Twitter (получено на этапе 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-178">Twitter Access Token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-179">Секрет маркера доступа Twitter (получено на этапе 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-179">Twitter Access Token Secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-180">Идентификатор приложения Azure Active Directory (код приложения AAD, полученный в шаге 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-180">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-181">Секрет приложения Azure Active Directory (секрет приложения AAD, полученный в шаге 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-181">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-182">Универсальный код ресурса (URI) приложения Azure Active Directory (URI приложения AAD, полученный на шаге 2; например,https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-182">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="0e89c-183">Шаг 7: Настройка настраиваемого соединителя в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-183">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="0e89c-184">Последним шагом является настройка настраиваемого соединителя в центре безопасности _Амп_, который будет импортировать данные из учетной записи Twitter вашей организации в указанный почтовый ящик в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-184">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your organization's Twitter account to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0e89c-185">После успешного выполнения этого действия служба импорта Office 365 начнет процесс импорта данных из Twitter в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-185">After you successfully complete this step, the Office 365 Import service will start the process of importing data from Twitter to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e89c-186">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Шаг 7: Настройка настраиваемого соединителя в центре безопасности и соответствия требованиям](deploy-twitter-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-186">For step-by-step instructions, see [Step 7: Set up a custom connector in the security and compliance center](deploy-twitter-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security-and-compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="0e89c-187">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям), вы получите следующие сведения (скопированные в текстовый файл после выполнения этих действий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-187">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="0e89c-188">URL-адрес службы приложений Azure (получено на этапе 4; например,https://twitterconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-188">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example https://twitterconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="0e89c-189">Аписекреткэй (созданный на шаге 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e89c-189">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
