---
title: Использование образца соединителя для архивации данных Facebook в Office 365 (Предварительная версия)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Администраторы могут настроить собственный соединитель для импорта сторонних данных из источников данных, таких как бизнес-страницы Facebook, веб-страницы LinkedIn и мгновенные Bloomberg. Это позволяет архивировать данные из сторонних источников данных в Office 365, чтобы можно было использовать такие функции обеспечения соответствия, как юридическая информация, поиск контента и политики хранения, для управления данными сторонних организаций.
ms.openlocfilehash: 7a71eac07d3d3260809f90cd2e470c32c44e9dda
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34152191"
---
# <a name="use-a-sample-connector-to-archive-facebook-data-in-office-365-preview"></a><span data-ttu-id="01da9-104">Использование образца соединителя для архивации данных Facebook в Office 365 (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-104">Use a sample connector to archive Facebook data in Office 365 (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-105">Пример функции соединителя для архивации данных Facebook в Office 365 Предварительная версия...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-105">The sample connector feature to archive Facebook data in Office 365 is in Preview..</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-106">Используйте образец соединителя в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям в Office 365, чтобы импортировать и архивировать данные из сторонних источников данных, таких как Facebook Business Pages, LinkedIn, Twitter и Bloomberg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from a third-party data sources such as Facebook Business pages, LinkedIn, Twitter, and Bloomberg.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-107">После установки и настройки образца соединителя он подключается к стороннему источнику данных (по расписанию), преобразует содержимое элемента в формат сообщения электронной почты, а затем импортирует эти элементы в почтовый ящик в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to the third-party data source (on a scheduled basis), converts the content of an item to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-108">После импорта сторонних данных можно применить функции соответствия требованиям Office 365, такие как хранение для судебного разбирательства, поиск контента, Архивация на месте, аудит, контроль и политики хранения для Office 365, в сторонние данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-108">After third-party data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies to the third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-109">Например, если почтовый ящик помещается на хранение для судебного разбирательства или назначается политике хранения, данные третьих лиц будут сохранены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-109">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy, the third-party data will be retained.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-110">Вы можете искать сторонние данные с помощью поиска контента или связывать их с хранитель в расширенном случае обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-110">You can search third-party data using Content Search or associate it with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-111">Использование примеров соединителей для импорта и архивации сторонних данных в Office 365 поможет организации соответствовать стандартам государственных и законодательных политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-111">Using sample connectors to import and archive third-party data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="01da9-112">В настоящее время только примеры соединителей для бизнес-страниц Facebook и [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) доступны для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-112">Currently, only the sample connectors for Facebook Business pages and [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) is available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-113">В ближайшее время появятся дополнительные примеры соединителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-113">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages"></a><span data-ttu-id="01da9-114">Необходимые условия для настройки соединителя для бизнес-страниц Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-114">Prerequisites for setting up a connector for Facebook Business pages</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-115">Перед установкой и настройкой образца соединителя в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям для импорта и архивирования данных из бизнес-страниц Facebook Организации необходимо выполнить следующие предварительные требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-115">You must complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Facebook Business pages.</span></span> 

- <span data-ttu-id="01da9-116">Вам потребуется учетная запись Facebook для бизнес-страниц Организации (при настройке соединителя необходимо войти в эту учетную запись).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-116">You need a Facebook account for your organization's business pages (you need to sign in to this account when setting up the connector).</span></span> <span data-ttu-id="01da9-117">В настоящее время вы можете архивировать только данные из бизнес-страниц Facebook; Вы не можете архивировать данные отдельных профилей Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-117">Currently, you can only archive data from Facebook Business pages; you can't archive data from individual Facebook profiles.</span></span>

- <span data-ttu-id="01da9-118">Ваша организация должна иметь действительную подписку на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-118">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-119">Если у вас нет подписки на Azure, вы можете подписаться на один из следующих вариантов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-119">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="01da9-120">Регистрация бесплатной подписки Azure на 1 год</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-120">Sign up for a free 1 year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="01da9-121">Подписка на подписку "Оплата с учетной записью".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-121">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="01da9-122">[Бесплатная подписка на Azure Active Directory](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) , включенная в вашу подписку на Office 365, не поддерживает примеры соединителей в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-122">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="01da9-123">Ваша организация должна разрешить службе импорта Office 365 доступ к данным почтовых ящиков в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-123">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-124">Чтобы согласиться с этим запросом, перейдите на [эту страницу](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), войдите с помощью учетных данных глобального администратора Office 365 и примите запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-124">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="01da9-125">Пользователю, который настраивает настраиваемый соединитель в соответствии с требованиями безопасности _Амп_ (на шаге 7), должна быть назначена роль импорта почтовых ящиков в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-125">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-126">По умолчанию эта роль не назначается ни одной группе ролей в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-126">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-127">Вы можете добавить роль экспорта для импорта почтовых ящиков в группу ролей Управление организацией в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-127">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-128">Вы также можете создать новую группу ролей, назначить роль импорта почтовых ящиков, а затем добавить соответствующих пользователей в качестве участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-128">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-129">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [Создание](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) групп ролей или [изменение групп ролей](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) статьи "Управление группами ролей в Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-129">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="01da9-130">Шаг 1: Скачайте предварительно подготовленный пакет приложений Connector из GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-130">Step 1: Download the pre-built connector app package from Github</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-131">Первый шаг — скачать исходный код для встроенного приложения соединителя Facebook, который будет использовать API Facebook для подключения к бизнес-страницам Facebook и извлечения данных Facebook, чтобы импортировать их в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-131">The first step is to download the source code for the pre-built Facebook connector app that will use a Facebook API to connect to your Facebook Business pages and extract Facebook data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01da9-132">Перейдите на [этот сайт GitHub](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-132">Go to [this GitHub site](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="01da9-133">В последнем выпуске щелкните файл **самплеконнектор. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-133">Under the latest release, click the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01da9-134">Сохраните ZIP-файл в папку на локальном компьютере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-134">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-135">Вы отправите этот ZIP-файл в Azure на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-135">You'll upload this zip file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="01da9-136">Шаг 2: создание приложения в Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-136">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-137">Следующий шаг — регистрация нового приложения в Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-137">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="01da9-138">Это приложение будет соответствовать ресурсу веб-приложения, который вы реализуете на шаге 4 для соединителя Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-138">This app will correspond to the web app resource that you'll implement in Step 4 for the Facebook connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="01da9-139">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Создание приложения в Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-139">For step-by-step instructions, see [Create an app in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-140">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям), вы сохраните следующие сведения в текстовом файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-140">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-141">Значения для них будут использоваться на последующих этапах процесса развертывания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-141">The values for these will be used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="01da9-142">Идентификатор приложения AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-142">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-143">Секрет приложения AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-143">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-144">URI приложения AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-144">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-145">Идентификатор клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-145">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="01da9-146">Шаг 3: создание учетной записи хранения Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-146">Step 3: Create an Azure storage account</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-147">Соединитель Facebook, который вы развертываете для вашей организации, будет загружать элементы из бизнес-страниц Facebook в место хранения Azure, созданное на этом шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-147">The Facebook Connector that you deploy for your organization will upload the items from your Facebook Business pages to the Azure storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-148">После создания настраиваемого соединителя в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям (на шаге 7) служба импорта Office 365 скопирует данные Facebook из места хранения Azure в почтовый ящик в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-148">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Facebook data from the Azure storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-149">Как описано выше в разделе [Предварительные требования](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) , для создания учетной записи хранилища Azure необходимо иметь действительную подписку на Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-149">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-150">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Создание учетной записи хранилища Azure](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-150">For step-by-step instructions, see [Create an Azure storage account](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-151">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям), вы Сохраните созданный URI строки подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-151">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions) you'll save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-152">Эта строка будет использоваться при создании ресурса веб-приложения в Azure на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-152">You'll use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="01da9-153">Шаг 4: Создание ресурса веб-приложения в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-153">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-154">Следующий шаг — создание ресурса веб-приложения в Azure для соединителя Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-154">The next step is to create a web app resource in Azure for the Facebook Connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="01da9-155">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Создание нового ресурса веб-приложения в Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-155">For step-by-step instructions, see [Create a new web app resource in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-156">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям) вы получите следующие сведения (которые вы скопировали в текстовый файл после выполнения описанных выше действий) при создании ресурса веб-приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-156">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="01da9-157">Аписекреткэй — этот секрет будет создан в ходе выполнения этого шага; Он будет использоваться на шаге 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-157">APISecretKey – You will create this secret during the completion of this step; it will be used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-158">Сторажеаккаунтконнектионстринг — универсальный код ресурса (URI) строки подключения, скопированный после создания учетной записи хранилища Azure на шаге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-158">StorageAccountConnectionString – The connection string Uri that you copied after creating the Azure storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-159">tenantId — идентификатор клиента организации Office 365, который вы скопировали после создания приложения соединителя Facebook в Azure Active Directory в действии 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-159">tenantId – The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Facebook connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-160">Кроме того, вы будете отправлять файл Самплеконнектор. zip (загруженный на шаге 1), чтобы развернуть исходный код для приложения соединителя Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-160">Additionally, you will upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Facebook connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-161">После выполнения этого действия обязательно скопируйте URL-адрес службы приложений (например, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-161">After completing this step, be sure to copy the app Service URL (for example, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="01da9-162">Это необходимо для выполнения действий 5, шаг 6 и шаг 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-162">You'll need to use this to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-register-the-web-app-on-facebook"></a><span data-ttu-id="01da9-163">Шаг 5: регистрация веб-приложения в Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-163">Step 5: Register the web app on Facebook</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-164">Следующий шаг — создание и настройка нового приложения на Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-164">The next step is to create and configure a new app on Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-165">Настраиваемый соединитель, созданный в действии 7, будет использовать веб-приложение Facebook для взаимодействия с API Facebook для получения данных из бизнес-страниц Facebook Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-165">The custom connector that you create in Step 7 will use the Facebook web app to interact with the Facebook API to obtain data from your organization's Facebook Business pages.</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-166">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Регистрация приложения Facebook](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-166">For step-by-step instructions, see [Register the Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-167">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям), вы сохраните следующие сведения в текстовом файле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-167">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-168">Значения для этих параметров будут использоваться для настройки приложения соединителя Facebook в шаге 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-168">The values for these will be used to configure the Facebook connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="01da9-169">Идентификатор приложения Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-169">Facebook application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-170">Секрет приложения Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-170">Facebook application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-171">Проверка маркера для веб-перехватчиков Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-171">Facebook webhooks verify token</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-facebook-connector-app"></a><span data-ttu-id="01da9-172">Шаг 6: Настройка приложения соединителя Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-172">Step 6: Configure the Facebook connector app</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-173">Следующий шаг — добавление параметров конфигурации в приложение соединителя Facebook, которое было отправлено, когда вы создали ресурс веб-приложения Azure на шаге 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-173">The next step is to add configurations settings to the Facebook connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-174">Для этого перейдите на домашнюю страницу приложения-коннектора и настройте его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-174">You'll do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-175">Пошаговые инструкции приведены в разделе [Step 6: Configure a Connector Web App](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-175">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-176">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям), вы получите следующие сведения (скопированные в текстовый файл после выполнения описанных выше действий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-176">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="01da9-177">Идентификатор приложения Facebook (получено на этапе 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-177">Facebook application ID (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-178">Секрет приложения Facebook (получено на этапе 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-178">Facebook application secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-179">Веб-перехватчики Facebook проверка маркера (получено на этапе 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-179">Facebook webhooks verify token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-180">Идентификатор приложения Azure Active Directory (код приложения AAD, полученный в шаге 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-180">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-181">Секрет приложения Azure Active Directory (секрет приложения AAD, полученный в шаге 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-181">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-182">Универсальный код ресурса (URI) приложения Azure Active Directory (URI приложения AAD, полученный на шаге 2; например,https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-182">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="01da9-183">Шаг 7: Настройка настраиваемого соединителя в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-183">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="01da9-184">Последним шагом является настройка настраиваемого соединителя в центре соответствия требованиям безопасности _Амп_, который импортирует данные из бизнес-страниц Facebook в указанный почтовый ящик в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-184">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your Facebook Business pages to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="01da9-185">После успешного выполнения этого действия служба импорта Office 365 начнет процесс импорта данных из бизнес-страниц Facebook в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-185">After you successfully complete this step, the Office 365 Import service will start the process of importing data from your Facebook Business pages to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="01da9-186">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Настройка настраиваемого соединителя в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-186">For step-by-step instructions, see [Set up a custom connector in the Security & Compliance Center](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="01da9-187">По завершении этого этапа (следуя пошаговым инструкциям), вы получите следующие сведения (скопированные в текстовый файл после выполнения этих действий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-187">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="01da9-188">URL-адрес службы приложений Azure (получено на этапе 4; например,https://fbconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-188">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example https://fbconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="01da9-189">Аписекреткэй (созданный на шаге 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01da9-189">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
