---
title: Архивация сторонних данных в Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc
description: Администраторы могут импортировать сторонние данные с платформ социальных сетей, платформы обмена мгновенными сообщениями и платформы совместной работы с документами в почтовые ящики в организации Office 365. Это позволяет архивировать данные из Facebook, Twitter и других сторонних источников данных в Office 365. После этого вы сможете использовать и применять функции обеспечения соответствия требованиям Office 365 (такие как юридические удержания, обнаружение электронных данных, Архивация на месте и политики хранения) для сторонних данных.
ms.openlocfilehash: 4b6236a7eaac4fa061d1cfbb770efd0a721804aa
ms.sourcegitcommit: a550519ca8f2a54712bf0a43be7f954e55675dac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/25/2019
ms.locfileid: "35902461"
---
# <a name="archive-third-party-data-in-office-365"></a><span data-ttu-id="6bcd5-105">Архивация сторонних данных в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-105">Archive third-party data in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="6bcd5-106">Office 365 позволяет администраторам импортировать и архивировать сторонние данные с платформ социальных сетей, платформ обмена мгновенными сообщениями и платформ совместной работы с документами в почтовые ящики в организации Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-106">Office 365 lets administrators import and archive third-party data from social media platforms, instant messaging platforms, and document collaboration platforms, to mailboxes in your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd5-107">Примеры сторонних источников данных, которые можно импортировать в Office 365, включают следующие службы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-107">Examples of third-party data sources that you can import to Office 365 include the following services:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6bcd5-108">**Социальные сети:** Facebook, LinkedIn, Twitter и Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-108">**Social:** Facebook, LinkedIn, Twitter, and Yammer</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6bcd5-109">Обмен **мгновенными сообщениями:** Yahoo Messenger, Гуглеталк и Cisco Jabber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-109">**Instant messaging:** Yahoo Messenger, GoogleTalk, and Cisco Jabber</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6bcd5-110">**Совместная работа с документами:** Box и DropBox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-110">**Document collaboration:** Box and DropBox</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6bcd5-111">**Вертикальные отрасли:** Управление взаимоотношениями с клиентами (например, Salesforce chatter;) и финансовые службы (например, Bloomberg и Thomson Reuters)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-111">**Vertical industries:** Customer Relationship Management (such as Salesforce Chatter) and Financial Services (such as Bloomberg and Thomson Reuters)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6bcd5-112">**SMS/Text Messaging:** BlackBerry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-112">**SMS/text messaging:** BlackBerry</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6bcd5-113">После импорта сторонних данных можно применить функции соответствия требованиям Office 365, такие как хранение для судебного разбирательства, обнаружение электронных данных, Архивация на месте, аудит, контроль и политики хранения в Office 365 — для этих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-113">After third-party data is imported, you can apply Office 365 compliance features – such as Litigation Hold, eDiscovery, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies – to this data.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd5-114">Например, при перемещении почтового ящика на хранение для судебного разбирательства сохраняются данные третьих лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-114">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold, third-party data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd5-115">С помощью средств обнаружения электронных данных Майкрософт можно выполнять поиск сторонних данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-115">You can search third-party data by using Microsoft eDiscovery tools.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd5-116">Кроме того, вы можете применять политики архивации и хранения к сторонним данным, как и к данным Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-116">Or you can apply archiving and retention policies to third-party data just like you can for Microsoft data.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd5-117">Коротко говоря, архивация сторонних данных в Office 365 поможет организациям соответствовать стандартам государственных и законодательных политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-117">In short, archiving third-party data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="6bcd5-118">Существует два способа импорта и архивации сторонних данных в Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-118">There are two ways to import and archive third-party data in Office 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="6bcd5-119">**Использование стороннего соединителя данных в центре безопасности & соответствия требованиям:** Используйте настраиваемый соединитель данных, который доступен в центре безопасности & соответствия требованиям в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-119">**Use a third-party data connector in the Security & Compliance Center:** Use a custom data connector that's available in the Security & Compliance Center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd5-120">После настройки и настройки соединителя он подключается к стороннему источнику данных, преобразует содержимое элемента в формат сообщений электронной почты, а затем импортирует его в почтовый ящик в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-120">After you set up and configure the connector, it connects to the third-party data source, converts the content of an item to an email message format, and then imports the item to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd5-121">В настоящее время вы можете реализовать соединители для импорта и архивирования данных из бизнес-страниц Facebook, корпоративных учетных записей Twitter, Instant Bloomberg и LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-121">Currently, you can implement connectors to import and archive data from Facebook Business pages, corporate Twitter accounts, Instant Bloomberg, and LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd5-122">Пошаговые инструкции по настройке соединителя приведены в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-122">For the step-by-step instructions to set up a connector, see:</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="6bcd5-123">**Facebook:** [Использование образца соединителя для архивации данных Facebook в Office 365](archive-facebook-data-with-sample-connector.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-123">**Facebook:** [Use a sample connector to archive Facebook data in Office 365](archive-facebook-data-with-sample-connector.md)</span></span>
  
   - <span data-ttu-id="6bcd5-124">**Twitter:** [Использование образца соединителя для архивации данных Twitter в Office 365](archive-twitter-data-with-sample-connector.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-124">**Twitter:** [Use a sample connector to archive Twitter data in Office 365](archive-twitter-data-with-sample-connector.md)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="6bcd5-125">**LinkedIn:** [Настройка соединителя для архивации данных LinkedIn в Office 365](archive-linkedin-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-125">**LinkedIn:** [Set up a connector to archive LinkedIn data in Office 365](archive-linkedin-data.md)</span></span>

   - <span data-ttu-id="6bcd5-126">**Мгновенный Bloomberg:** [Настройка соединителя для архивации данных мгновенных Bloomberg в Office 365](archive-instant-bloomberg-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-126">**Instant Bloomberg:** [Set up a connector to archive Instant Bloomberg data in Office 365](archive-instant-bloomberg-data.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="6bcd5-127">**Работайте с партнером Майкрософт:** Ваша организация работает с партнером корпорации Майкрософт, который будет предоставлять настраиваемый соединитель, который будет настроен на регулярное извлечение элементов из стороннего источника данных, а затем подключается к Microsoft Cloud с помощью стороннего API и импортирует эти элементы в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-127">**Work with a Microsoft partner:** Your organization works with a Microsoft Partner who will provide a custom connector that will be configured to extract items from the third-party data source on a regular basis and then connect to the Microsoft cloud by a third-party API and import those items to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd5-128">Соединитель партнера также Преобразовывает содержимое элемента из стороннего источника данных в сообщение электронной почты, а затем импортирует их в почтовый ящик в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-128">The partner connector also converts the content of an item from the third-party data source to an email message and then imports them to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6bcd5-129">Список партнеров, с которыми вы можете работать, а также пошагового процесса для этого метода, приведен в статье [Работа с партнером для архивации сторонних данных в Office 365](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bcd5-129">For a list of partners that you can work with and the step-by-step process for this method, see [Work with a partner to archive third-party data in Office 365](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span></span>
