---
title: Оценка соответствия в Office 365 Advanced eDiscovery
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1d33d4fb-91ed-41c0-b72e-5a26eca3a2a7
description: Ознакомьтесь с обзором этапа оценки и его роли в определении богатости проблем во время обучения по релевантности в Office 365 Advanced eDiscovery.
ms.openlocfilehash: 229df3f51c6a71ddb644fcd45a6de0e30f9775b9
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34155541"
---
# <a name="understand-assessment-in-relevance-in-office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="9d4b4-103">Оценка соответствия в Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-103">Understand Assessment in Relevance in Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9d4b4-p101">Чтобы можно было использовать Advanced eDiscovery, требуется подписка на Office 365 E3 с надстройкой Advanced Compliance или E5 для организации. Если у вас этого плана нет и вы хотите попробовать Advanced eDiscovery, можете [зарегистрироваться для получения пробной версии Office 365 корпоративный E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-p101">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization. If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9d4b4-106">Расширенные функции обнаружения электронных данных обеспечивают более раннюю оценку, например, для определенных проблем и данных, импортированных для случая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-106">Advanced eDiscovery enables early assessment, for example, for the defined issues and the data imported for a case.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-107">Расширенное обнаружение электронных данных позволяет эксперту принимать решения, относящихся к принятому подходу, и применять их к проекту рецензирования документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-107">Advanced eDiscovery enables the expert to make decisions pertaining to an adopted approach and to apply them to the document review project.</span></span>
  
## <a name="understanding-assessment"></a><span data-ttu-id="9d4b4-108">Общие сведения о оценке</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-108">Understanding assessment</span></span>

<span data-ttu-id="9d4b4-109">В ходе оценки эксперт просматривает случайный набор по крайней мере 500 файлов, который используется для определения полноты проблем и получения статистики, отражающей обучающие результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-109">In Assessment, the expert reviews a random set of at least 500 files, which are used to determine the richness of the issues and to produce statistics that reflect the training results.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-110">Оценка считается успешной, если найдено достаточное количество релевантных файлов для достижения статистического уровня, который обеспечивает расширенную степень соответствия eDiscovery для обеспечения точной статистики и эффективного определения точки стабилизатион в процессе обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-110">Assessment is successful when enough relevant files are found to reach a statistical level that will help Advanced eDiscovery Relevance to provide accurate statistics and to effectively determine the stabilization point in the training process.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9d4b4-111">Чем больше количество релевантных файлов в наборе оценки, тем точнее статистика и эффективность алгоритма стабильности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-111">The higher the number of relevant files in the assessment set, the more accurate the statistics and the effectiveness of the stability algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-112">Количество релевантных файлов в оценочных файлах зависит от полноты проблемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-112">The number of relevant files within the assessment files depends on the richness of the issue.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-113">Насыщенность — это предполагаемый процент релевантных файлов в наборе, который относится к возникшей ошибке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-113">Richness is the estimated percent of relevant files in the set relevant to an issue.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-114">Проблемы, связанные с более высокой степенью насыщенности, быстрее, чем проблемы с более высокой степенью насыщенности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-114">Issues with higher richness will reach a higher number of relevant files more quickly than issues with lower richness.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-115">Проблемы с чрезвычайно низким уровнем насыщенности (например, 2% или менее) требуют очень большого набора оценок для достижения значительного количества релевантных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-115">Issues with extremely low richness (for example, 2% or less) will require a very large assessment set to reach a significant number of Relevant files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9d4b4-116">Статистика, которая представлена в разделе Отслеживание и принятие вкладок во время обучения и после выполнения пакетного вычисления, включает оценки отзывов для разных наборов проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-116">The statistics, which are presented in the Track and Decide tabs during training and after Batch calculation, include estimations of recall for different review sets.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-117">В статистике оценки, основанные на образце набора (в данном случае, файлы оценки) включают маржу ошибки и уровень вероятности этого поля ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-117">In statistics, estimations that are based on a sample set (in this case, the assessment files) include the margin of error and the confidence level of that error margin.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-118">Например, оценочный отзыв 80% может иметь маржу ошибки плюс или минус 5% с уровнем вероятности 95%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-118">For example, estimated recall of 80% might have a margin of error of plus or minus 5% with a confidence level of 95%.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-119">Это означает, что предполагаемый отзыв фактически составляет 75%-85%, и эта оценка имеет значение 95%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-119">This means that the estimated recall is actually 75%-85% and this estimation has 95% confidence.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-120">Чем больше уровень оценки, тем меньше размер поля ошибки, а статистика будет более точной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-120">The larger the assessment set, the margin of error becomes smaller and the statistics are more accurate.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9d4b4-121">После того как эксперт просматривает исходный набор оценок 500 файлов, релевантность может определить текущее поле ошибки для отзыва значений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-121">After the expert reviews an initial assessment set of 500 files, Relevance is able to determine the current margin of error of the recall values.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-122">Релевантность также задает значение по умолчанию для ошибки, которое рекомендуется для оптимизации набора оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-122">Relevance will also set a default margin of error that it recommends to reach to optimize the assessment set.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-123">Ниже приведены некоторые примеры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-123">Following are some examples:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9d4b4-124">Если набор оценки уже выдает маржу "сообщение об ошибке плюс или минус 10%", релевантность будет рекомендуем перейти к учебному курсу (дополнительные оценки не требуются).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-124">If the assessment set already yielded a margin of error of plus or minus 10%, Relevance will recommend to move on to training (no additional assessment review is needed).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9d4b4-125">Если набор оценки выдает маржу ошибки плюс или минус 13%, релевантность может рекомендовать проверку другого набора файлов оценки для достижения меньшего поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-125">If the assessment set yielded a margin of error of plus or minus 13%, Relevance might recommend the review of another set of assessment files to reach a smaller margin.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9d4b4-126">Если насыщенность очень мала, важно остановить оценку, несмотря на то, что размер поля ошибки велик (Статистика непрактична), так как набор оценки, необходимый для достижения полезного поля ошибки, слишком велик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-126">If richness is extremely low, Relevance might recommend stopping assessment even though the margin of error is large (making statistics impractical), because the assessment set needed to reach a useful margin of error is too large.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9d4b4-127">У каждой ошибки есть свои полноты, текущая Маржа ошибки и в результате предполагаемое количество дополнительных файлов оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-127">Each issue has its own richness, current margin of error, and as a result, estimated number of additional assessment files.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-128">Следующий набор оценок создается в соответствии с максимальным количеством файлов (до 1 000 в едином наборе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-128">The next assessment set is created according to the maximum number of files (up to 1,000 in a single set).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9d4b4-129">Вы можете принять рекомендации относительно релевантности или скорректировать текущее поле ошибки в соответствии с вашими потребностями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-129">You can accept the Relevance recommendations or adjust the current margin of error according to your needs.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-130">По умолчанию для отзыва устанавливается значение по умолчанию равное или выше 75%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-130">The default current margin of error is determined for recall at equal or above 75%.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9d4b4-131">Этап оценки можно пропустить, на вкладке \*\* \> отслеживание релевантности\*\* в расширенном представлении проблемы, сняв флажок **оценки** для каждой проблемы, а затем — "все проблемы".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-131">The Assessment stage can be bypassed, in the **Relevance \> Track** tab in the expanded view for an issue, by clearing the **Assessment** check box per issue and then for "all issues".</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-132">Тем не менее, в результате этой ситуации будет отсутствовать статистика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-132">However, as a result, there will be no statistics for this issue.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-133">_Гт_ очистка флажка **оценки** можно выполнить только до выполнения оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-133">> Clearing the **Assessment** check box can only be done before assessment is performed.</span></span> <span data-ttu-id="9d4b4-134">Если в случае существует несколько проблем, оценка обходится только в том случае, если этот флажок снят для каждой проблемы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-134">Where multiple issues exist in a case, assessment is bypassed only if the check box is cleared for each issue</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d4b4-135">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-135">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="9d4b4-136">Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-136">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[<span data-ttu-id="9d4b4-137">Маркировка и оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-137">Tagging and Assessment</span></span>](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md)
  
[<span data-ttu-id="9d4b4-138">Расстановка тегов и релевантности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-138">Tagging and Relevance training</span></span>](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md)
  
[<span data-ttu-id="9d4b4-139">Анализ релевантности отслеживания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-139">Tracking Relevance analysis</span></span>](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md)
  
[<span data-ttu-id="9d4b4-140">Выбор на основе результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-140">Deciding based on the results</span></span>](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md)
  
[<span data-ttu-id="9d4b4-141">Анализ релевантности тестирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d4b4-141">Testing Relevance analysis</span></span>](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md)

