---
title: Безопасные ссылки Office 365 ATP
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.date: 11/02/2018
ms.topic: overview
f1_keywords:
- "197503"
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- ZVO160
- ZXL160
- ZPP160
- ZWD160
ms.assetid: dd6a1fef-ec4a-4cf4-a25a-bb591c5811e3
description: Функция безопасных ссылки обеспечивает проверку времени щелкните гиперссылок в документах Office и в сообщениях электронной почты. Используйте безопасные ссылки для защиты от фишинга и других атак вашей организации.
ms.openlocfilehash: fcb8fb5862a1b9b574008e91f8745e93b6d1a939
ms.sourcegitcommit: 49abeb8e57a5ee622d72a3782175a989b1a2e3c6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/02/2018
ms.locfileid: "25935566"
---
# <a name="office-365-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="f8f32-104">Безопасные ссылки Office 365 ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-104">Office 365 ATP Safe Links</span></span>

## <a name="overview-of-office-365-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="f8f32-105">Обзор Office 365 ATP Safe ссылок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-105">Overview of Office 365 ATP Safe Links</span></span>

<span data-ttu-id="f8f32-p102">Office 365 ATP безопасных ссылки (ATP безопасных ссылки) (вместе с [Office 365 ATP безопасные вложения](atp-safe-attachments.md)) представляют собой набор компонентов безопасности, которые входят в состав защиты [расширенного угроз](office-365-atp.md) , Office 365 для предприятий. Безопасные ссылки ATP защиты организации с указанием времени нажмите кнопку Проверка веб-адреса (URL-адреса) в [сообщения электронной почты](#how-atp-safe-links-works-with-email) и [работе с документами Office](#how-atp-safe-links-works-with-office-documents). Защита определяется через [безопасных ссылок анализа политик](set-up-atp-safe-links-policies.md) , установленных в группе безопасности Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p102">Office 365 ATP Safe Links (ATP Safe Links) (along with [Office 365 ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md)) is a set of security features offered as part of [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md) for enterprise organizations. ATP Safe Links can help protect your organization by providing time-of-click verification of web addresses (URLs) in [email messages](#how-atp-safe-links-works-with-email) and [Office documents](#how-atp-safe-links-works-with-office-documents). Protection is defined through [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) that are set by your Office 365 security team.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f8f32-p103">После политиках безопасных ссылок анализа глобальных администраторов Office 365, администраторов безопасности и читатели безопасности можно [Просмотр отчетов для расширенного защиту от угроз](view-reports-for-atp.md). Сведения в этих отчетах могут помочь выполнить дополнительные действия, чтобы защитить организацию и исследование угрозы безопасности группы безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p103">Once your ATP Safe Links policies are in place, Office 365 global administrators, security administrators, and security readers can [view reports for Advanced Threat Protection](view-reports-for-atp.md). The information in those reports can help your security team take further steps to protect your organization or research security incidents.</span></span>
         
### <a name="how-atp-safe-links-works-with-urls-in-email"></a><span data-ttu-id="f8f32-111">Как безопасные ссылок анализа работает с URL-адреса электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-111">How ATP Safe Links works with URLs in email</span></span>

<span data-ttu-id="f8f32-112">На высоком уровне работает следующим образом защиты безопасных ссылок анализа для URL-адресов электронной почты (размещенные в Office 365, не локальных):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-112">At a high level, here's how ATP Safe Links protection works for URLs in email (hosted in Office 365, not on-premises):</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f8f32-113">Пользователи получают сообщения электронной почты, некоторые из которых содержат URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-113">People receive email messages, some of which contain URLs.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f8f32-114">Проходит всех сообщений электронной почты через Exchange Online Protection, где протокола Интернета (IP-адрес) и конверт фильтры, защиты от вредоносных программ на основе подписи, защиты от нежелательной почты и вредоносных программ их применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-114">All email goes through Exchange Online Protection, where internet protocol (IP) and envelope filters, signature-based malware protection, anti-spam and anti-malware filters are applied.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="f8f32-115">Электронная почта поступает в почтовые ящики пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-115">Email arrives in people's inboxes.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="f8f32-116">Пользователь входит в Office 365 и переходит к папки входящих сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-116">A user signs in to Office 365, and goes to their email inbox.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="f8f32-117">Пользователь открывает сообщение электронной почты и нажимает на URL-адрес в сообщении электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-117">The user opens an email message, and clicks on a URL in the email message.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="f8f32-p104">Компонент анализа безопасных ссылки сразу же проверяет URL-адрес перед открытием веб-сайта. URL-адрес определяется как заблокированные вредоносные или безопасном.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p104">The ATP Safe Links feature immediately checks the URL before opening the website. The URL is identified as blocked, malicious, or safe.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="f8f32-120">Если URL-адрес веб-сайта, который включен в [Настраиваемый список «Не rewrite» URL-адреса](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) для политики, которая применяется к пользователю, откроется веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-120">If the URL is to a website that is included in a [custom "Do not rewrite" URLs list](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) for a policy that applies to the user, the website opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="f8f32-121">Если URL-адрес веб-сайта, который включен в организации в [Настраиваемый список заблокированных URL-адреса](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), откроется [страница предупреждения](atp-safe-links-warning-pages.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-121">If the URL is to a website that is included in the organization's [custom blocked URLs list](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md) opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="f8f32-122">Если URL-адрес веб-сайта, которое было определено быть вредоносных, откроется [страница предупреждения](atp-safe-links-warning-pages.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-122">If the URL is to a website that has been determined to be malicious, a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md) opens.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="f8f32-123">Если URL-адрес или она переходят на загружаемый файл и организации [безопасных ссылок анализа политики](set-up-atp-safe-links-policies.md) настроены для сканирования такого содержимого, проверяется загружаемого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-123">If the URL goes to a downloadable file and your organization's [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured to scan such content, the downloadable file is checked.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="f8f32-124">Если URL-адрес определяется как безопасный, откроется веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-124">If the URL is determined to be safe, the website opens.</span></span>
    
### <a name="how-atp-safe-links-works-with-urls-in-office-documents"></a><span data-ttu-id="f8f32-125">Как безопасные ссылок анализа работает с URL-адреса в документах Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-125">How ATP Safe Links works with URLs in Office documents</span></span>

<span data-ttu-id="f8f32-126">На высоком уровне работает следующим образом защиты безопасных ссылок анализа для URL-адресов в Office 365 ProPlus приложений (текущей версии Word, Excel и PowerPoint в Windows или Mac, приложений Office на операций ввода-вывода или устройства Android, Visio в Windows, OneNote Online и Office Online):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-126">At a high level, here's how ATP Safe Links protection works for URLs in Office 365 ProPlus applications (current versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows or Mac, Office apps on iOS or Android devices, Visio on Windows, OneNote Online, and Office Online):</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f8f32-p105">Люди установлен Office 365 профессиональный плюс по компьютер, смартфон или планшетного ПК. (Или они используют Office Online в браузере).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p105">People have installed Office 365 ProPlus on their computer, smartphone, or tablet. (Or, they are using Office Online in their browser.)</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f8f32-p106">Пользователь открывает Word, Excel, PowerPoint или Visio и входе в систему с помощью своей работы или школы учетной записи Office 365 для предприятия. Документ содержит URL-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p106">A user opens a Word, Excel, PowerPoint, or Visio, and signs in to Office 365 Enterprise using their work or school account. The document contains URLs.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="f8f32-131">При нажатии кнопки на URL-адрес документа, ссылку проверяется службой безопасного ссылок анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-131">When the user clicks on a URL in the document, the link is checked by the ATP Safe Links service.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f8f32-132">Если URL-адрес — это веб-сайт, который включен в [Настраиваемый список «Не rewrite» URL-адреса](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) для политики, которая применяется к пользователю, этого пользователя будет выполнено на веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-132">If the URL is to a website that is included in a [custom "Do not rewrite" URLs list](set-up-a-custom-do-not-rewrite-urls-list-with-atp.md) for a policy that applies to the user, that user is taken to the website.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f8f32-133">Если URL-адрес веб-сайта, который включен в организации в [Настраиваемый список заблокированных URL-адреса](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), он переходит на [странице предупреждение](atp-safe-links-warning-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-133">If the URL is to a website that is included in the organization's [custom blocked URLs list](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md), the user is taken to a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f8f32-134">Если URL-адрес веб-сайта, которое было определено быть вредоносных, он переходит на [странице предупреждение](atp-safe-links-warning-pages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-134">If the URL is to a website that has been determined to be malicious, the user is taken to a [warning page](atp-safe-links-warning-pages.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f8f32-135">Если URL-адрес или она переходят на загружаемый файл и [политик безопасных ссылок анализа](set-up-atp-safe-links-policies.md) настроены для сканирования такие файлы для загрузки, проверяется загружаемого файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-135">If the URL goes to a downloadable file and the [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured to scan such downloads, the downloadable file is checked.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f8f32-136">Если URL-адрес считается безопасной, пользователь выполняются на веб-сайт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-136">If the URL is considered safe, the user is taken to the website.</span></span>

## <a name="how-to-get-atp-safe-links-protection"></a><span data-ttu-id="f8f32-137">Как получить защиты ATP безопасных ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-137">How to get ATP Safe Links protection</span></span>

<span data-ttu-id="f8f32-p107">Функции анализа безопасных ссылки являются частью [Расширенного защиту от угроз](office-365-atp.md), входящая в Office 365 корпоративный E5, Microsoft 365 Business и Microsoft 365 для предприятия. Если ваша организация использует другой подписки Office 365 для предприятия, расширенный защиту от угроз можно приобрести в виде дополнительного компонента. Дополнительные сведения можно [Описание платформы Office 365: безопасность Office 365 &amp; центре соответствия требованиям](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn933793.aspx) и [покупке и изменить надстройки для Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/article/4e7b57d6-b93b-457d-aecd-0ea58bff07a6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p107">ATP Safe Links features are part of [Advanced Threat Protection](office-365-atp.md), which is included in Office 365 Enterprise E5, Microsoft 365 Business, and Microsoft 365 Enterprise. If your organization is using another Office 365 Enterprise subscription, Advanced Threat Protection can be purchased as an add-on. For more information, see [Office 365 Platform Service Description: Office 365 Security &amp; Compliance Center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn933793.aspx) and [Buy or edit an add-on for Office 365 for business](https://support.office.com/article/4e7b57d6-b93b-457d-aecd-0ea58bff07a6).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f8f32-141">Функции анализа безопасных ссылки активны при:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-141">The ATP Safe Links features are active when:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f8f32-p108">**Настройка политик безопасных ссылок анализа** для электронной почты, а также для документов Word, Excel, PowerPoint и Visio. (См. [Настройка политик ATP безопасных ссылок в Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p108">**ATP Safe Links policies are set up** for email and for Word, Excel, PowerPoint, and Visio documents. (See [Set up ATP safe links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>

- <span data-ttu-id="f8f32-p109">**Клиентские приложения Office 365 настроены на использование проверки подлинности на современном** (это для защиты ATP безопасных ссылок в документах Office). ( [Современных проверки подлинности для Office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016)см).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p109">**Office 365 client apps are configured to use Modern Authentication** (this is for ATP Safe Links protection in Office documents). (See [Modern Authentication for Office 2016](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f8f32-p110">**Пользователи вошел в Office 365** с помощью своей учетной записи рабочего или школы. (См. [войти в Office или Office 365](https://support.office.com/article/b9582171-fd1f-4284-9846-bdd72bb28426)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p110">**Users have signed into Office 365** using their work or school account. (See [Sign in to Office or Office 365](https://support.office.com/article/b9582171-fd1f-4284-9846-bdd72bb28426).)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8f32-148">**Электронной почты вашей организации размещается в Office 365**, не на локальном сервере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-148">**Your organization's email is hosted in Office 365**, not in an on-premises server.</span></span> 
    
### <a name="how-to-make-sure-atp-safe-links-protection-is-in-place"></a><span data-ttu-id="f8f32-149">Как сделать что защиты безопасных ссылок анализа — на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-149">How to make sure ATP Safe Links protection is in place</span></span>

<span data-ttu-id="f8f32-p111">Отчеты [для расширенного защиту от угроз](view-reports-for-atp.md)— позволяет просмотреть как защита безопасных ссылок анализа работает для вашей организации. Кроме того, как глобальный администратор или администратор безопасности убедитесь, что для просмотра [политик безопасных ссылок анализа](set-up-atp-safe-links-policies.md). Политики безопасных ссылок анализа определяют ли защита применяется к гиперссылки в сообщениях электронной почты только или URL-адреса в документах Office, а также.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p111">One good way to see how ATP Safe Links protection is working for your organization is by [viewing reports for Advanced Threat Protection](view-reports-for-atp.md). Additionally, as a global administrator or security administrator, be sure to review your [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md). ATP Safe Links policies determine whether protection applies to hyperlinks in email messages only, or to URLs in Office documents as well.</span></span>

### <a name="example-scenarios-where-atp-safe-links-protection-might-or-might-not-be-in-place"></a><span data-ttu-id="f8f32-153">Примеры сценариев использования, где безопасных ссылок анализа защиты может или не на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-153">Example scenarios where ATP Safe Links protection might or might not be in place</span></span>
  
<span data-ttu-id="f8f32-p112">В следующей таблице описываются некоторые примеры сценариев, где безопасных ссылок анализа защиты может или не на месте. (Во всех этих случаях мы предположим, что для организации Office 365 корпоративный E5.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p112">The following table describes some example scenarios where ATP Safe Links protection might or might not be in place. (In all of these cases, we assume the organization has Office 365 Enterprise E5.)</span></span>
  
|<span data-ttu-id="f8f32-156">**Пример сценария**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-156">**Example scenario**</span></span>|<span data-ttu-id="f8f32-157">**В этом случае применять защиту безопасных ссылок анализа?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-157">**Does ATP Safe Links protection apply in this case?**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="f8f32-p113">Жан является членом группы, имеющей безопасных ссылок анализа политик по URL-адреса электронной почты и работе с документами Office. Жан открывает презентацию PowerPoint, кто-то отправленные и нажимает URL-адрес в презентации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p113">Jean is a member of a group that has ATP Safe Links policies covering URLs in email and Office documents. Jean opens a PowerPoint presentation that someone sent, and then clicks a URL in the presentation.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f8f32-p114">Да. Безопасные ссылки ATP политик, которые определены применяются к 's Жан группы,'s Жан электронной почты и документы Word, Excel, PowerPoint или Visio, откроется Жан, при условии, что вход Жан и на Windows, iOS и устройствами Android с помощью Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p114">Yes. The ATP Safe Links policies that are defined apply to Jean's group, Jean's email, and Word, Excel, PowerPoint, or Visio documents that Jean opens, so long as Jean is signed in and using Office 365 ProPlus on Windows, iOS, or Android devices.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f8f32-p115">В организации, не глобального Криса или безопасности Администраторы еще не определен любые политики безопасных ссылок анализа. Крис получает сообщение электронной почты, содержащее URL-адрес веб-сайта, вредоносных. Крис не знает URL-адрес вредоносных и нажимает ссылку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p115">In Chris's organization, no global or security administrators have defined any ATP safe links policies yet. Chris receives an email that contains a URL to a malicious website. Chris is unaware the URL is malicious and clicks the link.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f8f32-p116">Нет. Политики по умолчанию, который охватывает URL-адреса для всех пользователей в организации необходимо определить в порядке для защиты обеспечить выполнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p116">No. The default policy that covers URLs for everyone in the organization must be defined in order for protection to be in place.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="f8f32-p117">В организации, не глобального Pat's или безопасности администраторов определения или еще не изменять любые политики безопасных ссылок анализа. PAT открывается документ Word и нажимает URL-адрес в файл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p117">In Pat's organization, no global or security administrators have defined or edited any ATP Safe Links policies yet. Pat opens a Word document and clicks a URL in the file.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f8f32-p118">Необходимо определить номер A политики, которая включает в себя документов Office в порядке для защиты обеспечить выполнение. В разделе [Настройка политики ATP безопасных ссылок в Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p118">No. A policy that includes Office documents must be defined in order for protection to be in place. See [Set up ATP Safe Links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="f8f32-p119">Ли в организации есть политику безопасных ссылок анализа с `http://tailspintoys.com` присутствовала в списке заблокированных веб-сайта. Иванов получает сообщение электронной почты, содержащее URL-адрес для `http://tailspintoys.com/aboutus/trythispage`. Иванов нажимает URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p119">Lee's organization has a ATP Safe Links policy that has `http://tailspintoys.com` listed as a blocked website. Lee receives an email message that contains a URL to `http://tailspintoys.com/aboutus/trythispage`. Lee clicks the URL.  </span></span><br/> |<span data-ttu-id="f8f32-p120">Его зависит от того, является ли всего сайта и всех вложенных страницах включены в список заблокированных URL-адреса. В разделе [Настройка настраиваемого заблокированных список URL-адресов с помощью безопасных ссылок анализа](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p120">It depends on whether the entire site and all its subpages are included in the list of blocked URLs. See [Set up a custom blocked URLs list using ATP Safe Links](set-up-a-custom-blocked-urls-list-wtih-atp.md).  </span></span><br/> |
|<span data-ttu-id="f8f32-177">Ресурсу коллег пользователя Жан отправляет сообщение электронной почты Жан, не знать, что сообщение электронной почты содержит вредоносное URL-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-177">Jamie, Jean's colleague, sends an email to Jean, not knowing that the email contains a malicious URL.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="f8f32-p121">Он зависит от ли определенных политик безопасных ссылок анализа для электронной почты, отправленных в рамках организации. В разделе [Настройка политики ATP безопасных ссылок в Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p121">It depends on whether ATP Safe Links policies are defined for email sent within the organization. See [Set up ATP Safe Links policies in Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md).  </span></span><br/> |

## <a name="new-features-are-continually-being-added-to-atp-safe-links"></a><span data-ttu-id="f8f32-180">Новые возможности постоянно добавляются в безопасном ссылки ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-180">New features are continually being added to ATP Safe Links</span></span>

<span data-ttu-id="f8f32-p122">Добавьте новые функции для анализа безопасных ссылки продолжается. В некоторых случаях компонента вызывает политик безопасных ссылок анализа для просмотра и обновления. Вот несколько примеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p122">We are continuing to add new features to ATP Safe Links. Sometimes a new feature calls for ATP Safe Links policies to be reviewed and updated. Here are several examples:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f8f32-p123">Приступая к работе в позднее 2017 октября, безопасных ссылок анализа защиты расширяется для применения к URL-адреса электронной почты, а также URL-адреса в Office 365 ProPlus документов, например Word, Excel, PowerPoint и Visio на Windows, а также Office apps на iOS и Android. (Убедитесь, что вы используете [Современных проверки подлинности для Office](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p123">Beginning in late October 2017, ATP Safe Links protection is extended to apply to URLs in email as well as URLs in Office 365 ProPlus documents, such as Word, Excel, PowerPoint, and Visio on Windows, as well as Office apps on iOS and Android devices. (Make sure you're using [Modern Authentication for Office](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/modern-auth-for-office-2013-and-2016).)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8f32-p124">Приступая к работе в 2018 марта, безопасных ссылок анализа защиты расширяется для применения к электронной почты, отправляемое между людьми в организации. (Убедитесь в том, [просматривать](set-up-atp-safe-links-policies.md)и изменять политиках ATP безопасных ссылки.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p124">Beginning in March 2018, ATP Safe Links protection is extended to apply to email sent between people within an organization. (Make sure to [review and edit your ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>
 
- <span data-ttu-id="f8f32-p125">Приступая к работе с во второй половине 2018, безопасных ссылок анализа защиты расширяется для применения к URL-адреса в узле Office Online (Word Online, Excel Online, PowerPoint Online и OneNote Online) и Office 365 профессиональный плюс на Mac. (Убедитесь в том, [просматривать](set-up-atp-safe-links-policies.md)и изменять политиках ATP безопасных ссылки.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p125">Beginning in the second half of 2018, ATP Safe Links protection is extended to apply to URLs in Office Online (Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, and OneNote Online) and Office 365 ProPlus on Mac. (Make sure to [review and edit your ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md).)</span></span>

- <span data-ttu-id="f8f32-190">Начало в 2018 сентября, функции [Office 365 ATP предупреждение страниц](atp-safe-links-warning-pages.md) новая цветовая схема, более подробные сведения и возможность продолжать сайта несмотря на данное предупреждения и рекомендации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-190">Beginning in September 2018, [Office 365 ATP warning pages](atp-safe-links-warning-pages.md) feature a new color scheme, more details, and the ability to continue to a site despite given warnings and recommendations.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="f8f32-p126">Приступая к работе в 2018 октября и развертывания в течение следующего несколько месяцев, если пользователи используют приложение Outlook Web (OWA) или Outlook, безопасных ссылок анализа отображает исходный URL-адреса, не переопределяются URL-адреса. (Мы вызывать этот видимости собственная ссылка.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-p126">Beginning in October 2018 and rolling out over the next several months, when people are using Outlook Web Application (OWA) or Outlook, ATP Safe Links renders original URLs, not rewritten URLs. (We call this native link visibility.)</span></span>

   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f8f32-193">См. также:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-193">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f8f32-194">Office 365 Advanced Threat Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-194">Office 365 Advanced Threat Protection</span></span>](office-365-atp.md)
  
[<span data-ttu-id="f8f32-195">Настройка политик ATP безопасных ссылок в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-195">Set up ATP Safe Links policies in Office 365</span></span>](set-up-atp-safe-links-policies.md)
  
[<span data-ttu-id="f8f32-196">Безопасно ATP вложений в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-196">ATP Safe Attachments in Office 365</span></span>](atp-safe-attachments.md)
  
[<span data-ttu-id="f8f32-197">Возможности ATP для защиты от фишинга в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-197">ATP anti-phishing capabilities in Office 365</span></span>](atp-anti-phishing.md)
  
[<span data-ttu-id="f8f32-198">Просмотр отчетов для расширенного защиту от угроз</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f32-198">View the reports for Advanced Threat Protection</span></span>](view-reports-for-atp.md)
  

