---
title: Возможности ATP для защиты от фишинга в Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyp
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 5076d0f6-7a59-4d6c-bd07-ba95033f0682
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Защита от фишинга ATP входит в состав Office 365 Advanced Threat protection. При антифишинге ATP применяется набор моделей машинного обучения, а также алгоритмы обнаружения олицетворения для входящих сообщений, обеспечивающие защиту от фишинговых и спеар фишинговых атак. Все сообщения подчиняются обширному набору машинных моделей машинного обучения, предназначенному для обнаружения фишинговых сообщений, а также набора сложных алгоритмов, используемых для защиты от атак с использованием олицетворения пользователя и домена.
ms.openlocfilehash: b2ce20d64952ecf489c2ccdbd5b4cafd16b8f64f
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35598625"
---
# <a name="atp-anti-phishing-capabilities-in-office-365"></a>Возможности ATP для защиты от фишинга в Office 365

Защита от фишинга ATP входит в состав [Office 365 Advanced Threat protection](office-365-atp.md). При антифишинге ATP применяется набор моделей машинного обучения, а также алгоритмы обнаружения олицетворения для входящих сообщений, обеспечивающие защиту от фишинговых и спеар фишинговых атак. Все сообщения подчиняются обширному набору машинных моделей машинного обучения, предназначенному для обнаружения фишинговых сообщений, а также набора сложных алгоритмов, используемых для защиты от атак с использованием олицетворения пользователя и домена. Антифишинговый пакет ATP защищает вашу организацию в соответствии с политиками, заданными глобальными администраторами Office 365 или администраторами безопасности.
  
Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Настройка политик защиты от фишинга в Office 365](set-up-anti-phishing-policies.md).
  
> [!NOTE]
> Антифишинговые функции ATP доступны только в Advanced Threat Protection, которая входит в подписки, такие как [microsoft 365 корпоративный](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), [Microsoft 365 бизнес](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business), Office 365 Enterprise, Office 365 образование A5 и т. д. Если в вашей организации есть подписка на Office 365, не включающая в себя Office 365 ATP, вы можете приобрести ATP как надстройку. Дополнительные сведения см. в статье [office 365 Advanced Threat protection Plans and ценах](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection) and the [Office 365 Advanced Threat Protection Service Description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description).

## <a name="how-atp-anti-phishing-works"></a>Как работает функция защиты от фишинга ATP

Антифишинговый пакет ATP проверяет входящие сообщения на наличие индикаторов, которые могут быть фишингом сообщений. Всякий раз, когда пользователь охватывается политикой ATP (безопасные вложения, безопасные ссылки или защита от фишинга), входящее сообщение оценивается с помощью моделей машинного обучения, которые анализируют сообщение, чтобы определить, применяется ли политика к сообщению, и соответствующее действие принято на основе настроенной политики.
  
Функция защиты от фишинга ATP позволяет глобальным администраторам Office 365 или администраторам безопасности определять политики, обеспечивающие защиту от фишинговых атак, включающих олицетворение пользователей или доменов. (или и то, и другое). Глобальные администраторы Office 365 или Администраторы безопасности определяют в политике, какие пользователи и домены должны быть защищены от атак олицетворения, с помощью фиксированного списка пользователей или доменов или с помощью логики операций с почтовыми ящиками. Логика операций с почтовыми ящиками — это расширенное понимание привычных действий и персональных контактов пользователя. ATP сведения о том, как каждый отдельный пользователь обменивается данными с другими пользователями внутри и за пределами Организации и создает карту этих отношений. Эта карта позволяет ATP ознакомиться с дополнительными сведениями о том, как убедиться в том, что нужные сообщения идентифицированы как олицетворение.
  
Политики защиты от фишинга ATP могут быть применены к определенному набору людей или групп в организации или ко всему домену или всем пользовательским доменам. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей [Настройка политик защиты от фишинга в Office 365](set-up-anti-phishing-policies.md).
  
## <a name="how-to-get-atp-anti-phishing"></a>Получение защиты от фишинга ATP

Функции защиты от фишинга ATP входят в состав [расширенной защиты от угроз](office-365-atp.md); Однако защита от фишинга ATP применяется при определении политик защиты от фишинга. (Один из примеров — политика на основе олицетворения.) Ознакомьтесь со статьей [Настройка политик защиты от фишинга в Office 365](set-up-anti-phishing-policies.md).
  
## <a name="how-to-know-if-atp-anti-phishing-is-in-place"></a>Как узнать, используется ли антифишинговая защита ATP

Чтобы обеспечить эффективную защиту, необходимо определить политики защиты ATP от фишинга. Сначала убедитесь, что установлена защита.

Кроме того, доступны отчеты, показывающие, как служба работает в Организации. Дополнительные сведения см. в статье [Просмотр отчетов для Office 365 Advanced Threat protection](view-reports-for-atp.md).

Для активных моделей обучения антифишинговых компьютеров ATP для определенного пользователя этот пользователь должен быть частью определенных [безопасных вложений ATP](atp-safe-attachments.md), [безопасных ссылок ATP](atp-safe-links.md)или политики защиты от фишинга ATP. 

В следующей таблице представлено несколько примеров сценариев. В каждом из этих примеров организация использует Office 365 корпоративный, которая включает в себя улучшенную защиту от угроз.
  
|**Пример сценария**|**Применяется ли в этом случае функция защиты от фишинга ATP?**|
|:-----|:-----|
|Организация Pat имеет Office 365 корпоративный, но никто не определил ни одной политики для безопасных вложений ATP, безопасных ссылок ATP или расширенного фишинга ATP.|Нет. Несмотря на то, что функция доступна, необходимо определить по крайней мере одну политику ATP, чтобы модели обучения компьютеров ATP работали. Для олицетворения также должна присутствовать политика защиты ATP от фишинга.|
|Иванов — сотрудник отдела продаж в компании Contoso. В Организации Иванов есть политика защиты от фишинга ATP на месте, которая применяется только к сотрудникам из финансового отдела.|Нет. В этом случае функция защиты от фишинга ATP (машинные модели и защита от олицетворения) будет применена к финансовым сотрудникам, но другим сотрудникам, включая Отдел продаж, не будет.|
|Вчера администратор Office 365 в Организации Жан настроил антифишинговую политику ATP, которая применяется ко всем сотрудникам. Ранее на сегодняшний день Жан получил сообщение электронной почты, которое включает олицетворение, покрываемое политикой.|Да. В этом примере у Жан есть лицензия на Advanced Threat Protection, а также определена антифишинговая политика ATP, включающая Жан. Для вступления в силу новой политики в центрах обработки данных обычно требуется около 30 минут. так как в этом случае был пройден день, политика должна быть применена.|

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Office 365 Advanced Threat protection](office-365-atp.md)
  
[Защита от фишинга в Office 365](anti-phishing-protection.md)
  
[Настройка политик защиты от фишинга в Office 365](set-up-anti-phishing-policies.md)
  
[Безопасные ссылки ATP в Office 365](atp-safe-links.md)
  
[Настройка политик безопасных ссылок ATP в Office 365](set-up-atp-safe-links-policies.md)
  
[Безопасные вложения ATP в Office 365](atp-safe-attachments.md)
  
[Настройка политик безопасных вложений ATP в Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)
  
[Просмотр отчетов для Advanced Threat protection](view-reports-for-atp.md)
