---
title: Изменение размера PST-файлов при экспорте результатов поиска с обнаружением электронных данных
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 10/12/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 04e9de2d-765b-457b-a98a-d0f60bfb13f2
description: Вы можете изменить размер PST-файлов по умолчанию, которые будут загружаться на компьютер при экспорте результатов поиска обнаружения электронных данных.
ms.openlocfilehash: 8a956091f29ec1b564d3194c7e3ca2680fdeb564
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30214629"
---
# <a name="change-the-size-of-pst-files-when-exporting-ediscovery-search-results"></a>Изменение размера PST-файлов при экспорте результатов поиска с обнаружением электронных данных

При использовании средства экспорта eDiscovery для Office 365 для экспорта результатов поиска с обнаружением электронных данных из различных средств обнаружения электронных данных Майкрософт размер PST-файла по умолчанию, который можно экспортировать, составляет 10 ГБ. Если вы хотите изменить размер по умолчанию, вы можете изменить реестр Windows на компьютере, который будет использоваться для экспорта результатов поиска. Одной из причин этого является PST-файл, который можно разместить на съемном носителе, таком как DVD-диск, компакт-диск или USB-диск. 
  
> [!NOTE]
>  Средство экспорта eDiscovery для Office 365 используется для экспорта результатов поиска при использовании поиска контента в центре безопасности и соответствия требованиям безопасности &amp; Office 365, обнаружения электронных данных на месте в Exchange Online и центра обнаружения электронных данных в SharePoint Online. 
  
## <a name="create-a-registry-setting-to-change-the-size-of-pst-files-when-you-export-ediscovery-search-results"></a>Создание параметра реестра для изменения размера PST-файлов при экспорте результатов поиска обнаружения электронных данных

Выполните следующую процедуру на компьютере, который будет использоваться для экспорта результатов поиска обнаружения электронных данных.
  
1. Закройте средство экспорта eDiscovery для Office 365, если оно открыто. 
    
2. Сохраните приведенный ниже текст в файле реестра Window с использованием суффикса имени файла reg; Например, Пстекспортсизе. reg. 
    
    ```
    Windows Registry Editor Version 5.00
    [HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Exchange\Client\eDiscovery\ExportTool]
    "PstSizeLimitInBytes"="1073741824"
    ```

    В приведенном выше примере `PstSizeLimitInBytes` значение задается равным 1 073 741 824 байт или примерно 1 ГБ. Ниже приведены другие примеры значений для этого `PstSizeLimitInBytes` параметра. 
    
    |**Размер в ГБ (приблизительный)**|**Размер в байтах**|
    |:-----|:-----|
    |.7 ГБ (700 МБ)  <br/> |751619277  <br/> |
    |2 ГБ  <br/> |2147483648  <br/> |
    |4 ГБ  <br/> |4294967296  <br/> |
    |8 ГБ  <br/> |8589934592  <br/> |
   
3. Измените `PstSizeLimitInBytes` значение на требуемый максимальный размер PST-файла при экспорте результатов поиска и сохраните файл. 
    
4. В проводнике Windows щелкните или дважды щелкните файл. reg, созданный на предыдущих шагах.
    
5. В окне управления доступом пользователей нажмите кнопку **Да** , чтобы разрешить редактору реестра внести изменения. 
    
6. При появлении запроса на продолжение нажмите кнопку **Да**.
    
    Редактор реестра выводит сообщение о том, что параметр был успешно добавлен в реестр.
    
7. Вы можете повторить шаги 3-6, чтобы изменить значение параметра `PstSizeLimitInBytes` реестра. 
  
## <a name="frequently-asked-questions-about-changing-the-default-size-of-pst-files-when-you-export-ediscovery-search-results"></a>Часто задаваемые вопросы об изменении размера PST-файлов по умолчанию при экспорте результатов поиска обнаружения электронных данных

 **Почему размер по умолчанию равен 10 ГБ?**
  
Размер по умолчанию 10 ГБ основан на отзывах пользователей; 10 ГБ является хорошим балансом между оптимальным объемом контента в пределах одного PST-файла и минимальной вероятностью повреждения файлов.
  
 **Следует ли увеличить или уменьшить размер PST-файлов по умолчанию?**
  
Клиенты могут уменьшить предельный размер, чтобы результаты поиска поместились на съемных носителях, которые могут физически отгружать другие расположения в Организации. Не рекомендуется увеличивать размер по умолчанию, так как при наличии PST-файлов размером более 10 ГБ могут возникнуть проблемы с повреждением.
  
 **На каком компьютере необходимо сделать это?**
  
Необходимо изменить параметр реестра на любом локальном компьютере, на котором запущено средство экспорта eDiscovery для Office 365.
  
 **Когда я изменяю этот параметр, нужно перезагрузить компьютер?**
  
Нет, перезагружать компьютер не требуется. Но если средство экспорта eDiscovery Office 365 запущено, его необходимо закрыть и перезапустить после изменения этого параметра.
  
 **Редактируется ли существующий раздел реестра или создается новый ключ?**
  
Новый раздел реестра создается при первом запуске REG-файла, созданного в этой процедуре. Затем этот параметр изменяется каждый раз, когда вы изменяете и повторно запускаете reg-файл редактирования.
