---
title: Заметки о выпуске Microsoft соответствие требованиям
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Диспетчер соответствия требованиям Майкрософт — бесплатное средство оценки рисков на основе рабочих процессов на портале доверия службы Майкрософт. Диспетчер соответствия требованиям позволяет отслеживать, назначать и проверять нормативные действия, связанные с облачными службами Майкрософт.
ms.openlocfilehash: f01e70b7852e6421c7c77dbe5ed4b6ca2aa395b2
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34152071"
---
# <a name="release-notes-for-compliance-manager-preview"></a>Заметки о выпуске для диспетчера соответствия требованиям (Предварительная версия)

Общедоступная Предварительная версия диспетчера соответствия требованиям обеспечивает ранний доступ к предстоящим функциям и обновлениям.

С помощью обновленного средства " [Диспетчер соответствия требованиям](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) " на [портале доверия службы](https://servicetrust.microsoft.com) можно отслеживать, назначать и проверять нормативные действия, связанные с облачными службами Майкрософт.

## <a name="whats-new-in-compliance-manager-preview"></a>Новые возможности в диспетчере соответствия требованиям (Предварительная версия)

- **Интеграция с показателем безопасности Майкрософт:** Диспетчер соответствия требованиям поддерживает интеграцию с [рейтингом безопасности Майкрософт](microsoft-secure-score.md) путем сопоставления действий, управляемых клиентами, с более чем 50 действиями по безопасному рейтингу. После выполнения сопоставленного действия в показателе безопасности соответствующее действие диспетчера соответствия автоматически обновляется.

- **Импорт настраиваемых оценок:** Помимо встроенных оценок, диспетчер соответствия требованиям теперь поддерживает импорт пользовательских шаблонов. Вы можете создавать собственные оценки для любого продукта или службы, а также любых стандартных или регулируемых.

- **Элементы действий:** Элементы Action теперь являются отдельными элементами, и многие из них включают коллекцию телеметрии из API графа Microsoft Secure scores. Там, где это возможно, в технических рекомендациях теперь есть ссылки на страницу "соответствующая конфигурация" в службе Office 365.

- **Управление клиентами:** Новый интерфейс для управления новыми элементами данных в диспетчере соответствия требованиям (Предварительная версия):
    - **Измерения:** Просматривать, добавлять и настраивать метаданные для шаблонов, оценок и действий, которые позволяют создавать настраиваемые сводные элементы для фильтров.
    - **Владельцы:** Укажите владельца для каждого элемента Action.
    - **Действия клиента:** Управление полным списком элементов действий, включенных в Диспетчер соответствия требованиям (Предварительная версия), а также включение и отключение мониторинга безопасного индекса для действий, интегрированных с рейтингом безопасности.

- **Обновленный показатель соответствия требованиям**: методология изменилась для поддержки синхронизации с показателем безопасности Майкрософт. Система оценки удаляет кредиты управления, управляемые Майкрософт, и фокусируется исключительно на выполнении элементов управления, управляемых заказчиком.

## <a name="known-issues-in-compliance-manager-preview"></a>Известные проблемы в диспетчере соответствия требованиям (Предварительная версия)

В следующих разделах рассматриваются известные проблемы, которые необходимо устранить в будущих выпусках диспетчера соответствия требованиям.

### <a name="compliance-score"></a>Оценка соответствия требованиям

- Для элементов Action, помеченных как не включенные **в область**, баллы, назначенные элементу Action, не исключаются из вычисления оценки соответствия требованиям. Элементы действий, помеченные **не в области** , не увеличивают рейтинг соответствия требованиям.

### <a name="secure-score"></a>Оценка безопасности

- Результаты безопасной оценки недоступны для некоторых элементов Action в некоторых подписках Microsoft 365 и Office 365. В таких случаях результат безопасной оценки "не удалось обнаружить".
- Иногда результаты безопасности возвращаются для соответствующих политик и незавершенных элементов действий.

### <a name="microsoft-managed-controls"></a>Элементы управления, управляемые корпорацией Майкрософт

- Тестовая дата для элементов управления, управляемых Майкрософт, не отображается в пользовательском интерфейсе, даже если она включена в оценку. Чтобы просмотреть сведения о дате тестирования, необходимо экспортировать оценку.

### <a name="customization"></a>Настройка

- Добавление пользовательских элементов управления позволяет добавить новый элемент управления к существующему семейству элементов управления, но не позволяет добавить новое семейство элементов управления.
- Этот выпуск не поддерживает связывание элементов действий и добавление действий или элементов управления для оценки.
- Если вы создаете дополнительное действие, его невозможно изменить или удалить.

### <a name="control-families-not-shown-in-assessments"></a>Семейства элементов управления, не показанные в ходе оценки

- При импорте шаблона все оценки, основанные на этом шаблоне, отражают все семейства элементов управления, которые входят в шаблон. Но если вы добавите в шаблон новые элементы управления, все существующие оценки не отразятся на изменениях. Изменения отражают только новые оценки, созданные в обновленном шаблоне.

### <a name="filters"></a>Фильтры

- Фильтрация по элементам действий или элементам управления не приводит к согласованию правильных результатов.

### <a name="templates"></a>Шаблоны

- Архивные шаблоны доступны для редактирования, и их нельзя редактировать.
- Заблокированные шаблоны допускают создание оценки, если это не так. Блокировка шаблона заключается в том, чтобы он не использовался для создания оценок.

### <a name="export"></a>Экспорт

- Экспорт шаблона в JSON завершается с ошибкой, если состояние шаблона **** — "импортировано" или " **ожидающее утверждение**".

### <a name="supported-browsers"></a>Поддерживаемые браузеры

- Поддерживаются последние версии Microsoft EDGE, Chrome и Safari.
- В некоторых случаях обновленные данные не отображаются, пока браузер не обновится.
- Предварительная версия Microsoft EDGE не поддерживается, но не имеет известных проблем.
- Internet Explorer не поддерживается.

### <a name="session-timeout"></a>Время ожидания сеанса

- При истечении времени ожидания сеанса может появиться сообщение об ошибке "что-то пошло не так". Чтобы устранить проблему, перейдите к [диспетчеру соответствия требованиям](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) и снова войдите в систему.
 
### <a name="language-support"></a>Поддержка языка

- Все языки не поддерживаются для всех веб-страниц. Если ваш локальный язык не поддерживается, просмотрите его на английском языке (США).