---
title: Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт) и GDPR
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Диспетчер соответствия требованиям Майкрософт — бесплатное средство оценки рисков на основе рабочих процессов на портале доверия службы Майкрософт. Диспетчер соответствия требованиям позволяет отслеживать, назначать и проверять нормативные действия, связанные с облачными службами Майкрософт.
ms.openlocfilehash: e41b28972dc2ada5c0591de0e73c04ea3306e039
ms.sourcegitcommit: 3962de88a143f0eb416b5cfdfd777d731f560ec8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "36649964"
---
# <a name="microsoft-compliance-manager-and-the-gdpr"></a>Диспетчер соответствия требованиям (Майкрософт) и GDPR

Общие требования к защите данных (GDPR), включенные в Европейский союз, могут повлиять на стратегию соответствия требованиям и выполнять определенные действия для управления сведениями о пользователях и клиентах, используемых в диспетчере соответствия требованиям.

## <a name="user-privacy-settings"></a>Параметры конфиденциальности пользователей

Для определенных нормативных требований необходимо, чтобы Организация могла удалять данные журнала пользователей. Диспетчер соответствия требованиям предоставляет функции **параметров конфиденциальности пользователей** , позволяющие администраторам выполнять следующие действия:
  
- [искать пользователей;](#search-for-a-user)
- [экспортировать отчет о журнале данных учетных записей;](#export-a-report-of-account-data-history)
- [удалять журналы данных пользователей.](#delete-user-data-history)
  
## <a name="search-for-a-user"></a>Поиск пользователя

Чтобы найти учетную запись, выполните указанные ниже действия.
  
1. Введите псевдоним электронной почты пользователя (сведения слева от символа @) и выберите имя домена в списке суффикс домена справа. Для организаций с несколькими зарегистрированными доменами дважды проверьте суффикс доменных имен, чтобы убедиться в их правильности.

2. Когда введено правильное имя пользователя, выберите **Поиск**.

3. Если учетные записи пользователей не возвращаются, на странице отображается значение " **пользователь не найден**". Проверьте сведения об адресе электронной почты пользователя и внесите необходимые исправления. Чтобы повторить попытку, нажмите кнопку **Поиск**.

4. Для возвращенных учетных записей пользователей текст кнопки меняется с " **Поиск** " на " **очистить**". Это означает, что Возвращенная учетная запись пользователя является рабочим контекстом для дополнительных функций, и эти функции применяются к этой учетной записи пользователя.

5. Чтобы очистить результаты поиска и выполнить поиск другого пользователя, нажмите кнопку **очистить**.

## <a name="export-a-report-of-account-data-history"></a>Экспорт отчета о журнале данных учетной записи

Для каждой определенной учетной записи пользователя можно создать отчет о зависимостях, связанных с этой учетной записью. Эта информация позволяет переназначить открытые элементы действий или обеспечить доступ к ранее загруженным доказательствам.
  
 Чтобы создать и экспортировать отчет, выполните указанные ниже действия.
  
1. Выберите пункт **Экспорт** , чтобы создать и скачать отчет о элементах действий управления диспетчера соответствия требованиям, назначенных для возвращенной учетной записи пользователя, и список документов, отправленных этим пользователем. Если нет назначенных действий или отправленных документов, в сообщении об ошибке указывается "нет данных для этого пользователя".

2. Отчет загружается в фоновом окне активного браузера, если вы не видите всплывающее окно загрузки, которое вы хотите проверить в журнале скачивания браузера.

3. Откройте документ, чтобы просмотреть данные отчета.

> [!IMPORTANT]
> Данные отчета не являются архивным списком, который сохраняет и отображает изменения состояния журнала назначения элементов действий. Созданный отчет — это снимок элементов управления, назначенных во время запуска отчета (Дата и отметка времени, записанные в отчет). Например, любое последующее переопределение элементов Action приводит к различным данным отчета о моментальном снимке, если отчет создается для одного и того же пользователя.
  
## <a name="delete-user-data-history"></a>Удаление журнала данных пользователя

Задает для всех элементов управления, назначенных для возвращенного пользователя, значение "не назначено". Задает значение, переданное **по** значению для всех документов, отправленных возвращенным пользователем, в папку "пользователь удален".
  
Удаление элемента действия учетной записи пользователя и журнала отправки документов:
  
1. Нажмите кнопку **Удалить**.

    Откроется диалоговое окно подтверждения "*это приведет к удалению всех назначенных элементов действий управления и журнала отправки документов для выбранного пользователя. Это действие необратимо. Вы действительно хотите продолжить?*"

2. Чтобы продолжить, нажмите кнопку **ОК**, в противном случае нажмите **кнопку Отмена**.
