---
title: Методология оценки соответствия требованиям
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Диспетчер соответствия требованиям Майкрософт — бесплатное средство оценки рисков на основе рабочих процессов на портале доверия службы Майкрософт. Диспетчер соответствия требованиям позволяет отслеживать, назначать и проверять нормативные действия, связанные с облачными службами Майкрософт.
ms.openlocfilehash: 5d59ef322fc9b5686d16230cb59ae141cd338090
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34155261"
---
# <a name="compliance-score-methodology-preview"></a><span data-ttu-id="59900-104">Методология оценки соответствия требованиям (Предварительная версия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-104">Compliance Score Methodology (Preview)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="59900-p102">Рейтинг соответствия требованиям не является абсолютным показателем соблюдения определенного стандарта или норматива в организации. Он показывает степень внедрения средств контроля, которые могут снизить угрозу для персональных данных и конфиденциальности. Ни одна служба не может гарантировать соблюдение стандарта или норматива, а рейтинг соответствия требованиям не следует рассматривать как гарантию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-p102">The Compliance Score does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation. It expresses the extent to which you have adopted controls which can reduce the risks to personal data and individual privacy. No service can guarantee that you are compliant with a standard or regulation, and the Compliance Score should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

<span data-ttu-id="59900-108">Панель мониторинга диспетчера соответствия требованиям отображает общий показатель соответствия требованиям для оценок в каждом плитке оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-108">The Compliance Manager dashboard displays a total compliance score for Assessments in each Assessment tile.</span></span> <span data-ttu-id="59900-109">Это общий показатель соответствия требованиям для оценки и это совокупность баллов, полученных для каждого реализованного и протестированного элемента управления в оценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-109">This is the overall Compliance Score for the Assessment and is the accumulation of points received for each implemented and tested control in the Assessment.</span></span> <span data-ttu-id="59900-110">Для новой оценки показатель соответствия требованиям имеет начальное значение для включенных в управляемые корпорацией Майкрософт элементов управления, протестированных независимыми сторонними производителями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-110">For a new Assessment, the Compliance Score has an initial value for the included Microsoft-managed controls tested by independent third parties.</span></span> <span data-ttu-id="59900-111">Оценка соответствия может помочь определить, какие оценки и элементы управления следует уделить вам, чтобы улучшить общую степень соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-111">Compliance Score can help prioritize which Assessments and controls to focus on to improve your overall compliance posture.</span></span>

<span data-ttu-id="59900-112">Отображаемые значения оценки соответствия требованиям для элемента управления применяются *целиком* к общему показателю соответствия требованиям при сквозной или неисправности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-112">The displayed Compliance Score values for the control are applied *in their entirety* to the total Compliance Score on a pass/fail basis.</span></span> <span data-ttu-id="59900-113">Элемент управления реализуется и проходит последующий тест оценки, а не для этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-113">Either the control is implemented and passes the subsequent assessment test or it does not.</span></span> <span data-ttu-id="59900-114">Частичная реализация не является частичным кредитом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-114">There is no partial credit for a partial implementation.</span></span> <span data-ttu-id="59900-115">Назначенные точки добавляются к показателю соответствия требованиям, если элемент управления содержит:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-115">Assigned points are added to the Compliance Score when the Control has:</span></span>

- <span data-ttu-id="59900-116">**Состояние реализации** равно **реализованной** или **альтернативной реализации** ,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-116">**Implementation Status** equals **Implemented** or **Alternative Implementation** and,</span></span>
- <span data-ttu-id="59900-117">**Результат проверки** равен **пройденному**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-117">**Test Result** equals **Passed**.</span></span>

## <a name="compliance-score"></a><span data-ttu-id="59900-118">Оценка соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-118">Compliance score</span></span>
  
<span data-ttu-id="59900-119">В диспетчере соответствия требованиям базовые показатели перемещаются с уровня элемента управления на уровень элемента действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-119">In Compliance Manager, baseline scores move from the Control level to the Action Item level.</span></span> <span data-ttu-id="59900-120">Оценки основываются на назначении (обнаруживающее, превентивной или корректирующей) и принудительной реализации (необязательной или обязательной) элемента Action.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-120">Scores are based on the purpose (Detective, Preventative, or Corrective) and enforcement (Discretionary or Mandatory) of the Action Item.</span></span>

<span data-ttu-id="59900-121">Элементы Action сопоставляются с элементами управления, и если элемент управления сопоставлен с несколькими элементами action, то сумма оценок элементов действий является показателем элемента управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-121">Action Items are mapped to Controls, and when a Control is mapped to multiple Action Items, the sum of the Action Item Scores is the Control Score.</span></span> <span data-ttu-id="59900-122">Сумма контрольного показателя для всех элементов управления в заданной оценке — это показатель оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-122">The sum of the Control Score for all Controls in a given Assessment is the Assessment Score.</span></span> <span data-ttu-id="59900-123">Средний показатель всех оценок в группе — это показатель соответствия требованиям для этой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-123">The average score of all Assessments in a Group is the Compliance Score for that group.</span></span>
  
### <a name="mandatory-or-discretionary-controls"></a><span data-ttu-id="59900-124">Обязательные или избирательные элементы управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-124">Mandatory or discretionary Controls</span></span>
  
 <span data-ttu-id="59900-125">**Обязательные элементы управления** — это элементы управления, которые не могут быть обходиться намеренно или случайно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-125">**Mandatory Controls** are Controls that cannot be bypassed either intentionally or accidentally.</span></span> <span data-ttu-id="59900-126">Примером общего обязательного элемента управления является централизованно управляемая политика паролей, устанавливающая требования к длине, сложности и сроку действия пароля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-126">An example of a common mandatory control is a centrally managed password policy that sets requirements for password length, complexity, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="59900-127">Пользователи должны соблюдать эти требования для доступа к системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-127">Users must comply with these requirements to access the system.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="59900-128">**Избирательные элементы управления** основываются на пользователях, которые полагаются на политику и выполняют соответствующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-128">**Discretionary Controls** rely upon users to understand policy and act accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="59900-129">Например, политика, требующая, чтобы пользователи блокировали свой компьютер при их выходе, это неизбирательный элемент управления, так как он зависит от пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-129">For example, a policy requiring users to lock their computer when they leave it is a discretionary control because it relies on the user.</span></span>
  
### <a name="preventative-detective-or-corrective-controls"></a><span data-ttu-id="59900-130">Элементы управления "превентивный", "обнаруживающее" или "Корректирующее"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-130">Preventative, detective, or corrective Controls</span></span>
  
 <span data-ttu-id="59900-131">**Превентивные элементы** управления — это элементы управления, которые предотвращают определенные риски.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-131">**Preventative Controls** are Controls that prevent specific risks.</span></span> <span data-ttu-id="59900-132">Например, защита информации на REST с помощью шифрования является защитным контролем от атак, нарушений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-132">For example, protecting information at rest using encryption is a preventative control against attacks, breaches.</span></span> <span data-ttu-id="59900-133">Разделение обязанностей — контрольный элемент управления для управления конфликтами интересов и защиты от мошенничества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-133">Separation of duties is a preventative control to manage conflict of interest and to guard against fraud.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="59900-134">**Элементы управления обнаруживающее** — это элементы управления, которые активно отслеживают нерегулярные условия или поведения, представляющие риск, которые можно использовать для обнаружения вторжений или для определения того, произошло ли нарушение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-134">**Detective Controls** are Controls that actively monitor systems to identify irregular conditions or behaviors that represent risk or that can be used to detect intrusions or determine if a breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="59900-135">Аудит системного доступа и аудит привилегированных административных действий — это типы элементов управления мониторингом обнаруживающее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-135">System access auditing and privileged administrative actions auditing are types of detective monitoring controls.</span></span> <span data-ttu-id="59900-136">Аудит соответствия нормативным требованиям — это тип элемента управления обнаруживающее, который используется для обнаружения проблем с процессом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-136">Regulatory compliance audits are a type of detective control used to find process issues.</span></span>
  
<span data-ttu-id="59900-137">**Исправленные элементы** управления — это элементы управления, которые пытаются сохранить неблагоприятные последствия инцидента безопасности как минимум, предпринять корректирующие действия, чтобы уменьшить немедленный эффект и отменить повреждение, если это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-137">**Corrective Controls** are Controls that try to keep the adverse effects of a security incident to a minimum, take corrective action to reduce the immediate effect, and reverse the damage, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="59900-138">Отклики на инциденты конфиденциальности это корректирующее элемент управления для ограничения работоспособности и восстановления систем в работоспособном состоянии после нарушения безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-138">Privacy incident response is a corrective control to limit damage and restore systems to an operational state after a breach.</span></span>
  
<span data-ttu-id="59900-139">Каждый элемент управления имеет значение, назначенное в диспетчере соответствия требованиям, в зависимости от того, что представляет собой риск:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-139">Each Control has an assigned value in Compliance Manager based on the risk that it represents:</span></span>

|<span data-ttu-id="59900-140">**Тип**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-140">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="59900-141">**Назначенная Оценка**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-141">**Assigned Score**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="59900-142">Обязательная превентивная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-142">Preventative Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="59900-143">27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-143">27</span></span> |
| <span data-ttu-id="59900-144">Неизбирательные дискреционные меры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-144">Preventative Discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="59900-145">9 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-145">9</span></span> |
| <span data-ttu-id="59900-146">Обнаруживающее является обязательным</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-146">Detective Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="59900-147">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-147">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="59900-148">Дискреционный обнаруживающее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-148">Detective Discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="59900-149">1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-149">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="59900-150">Корректирующая обязательная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-150">Corrective Mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="59900-151">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-151">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="59900-152">Корректирующая избирательность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-152">Corrective Discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="59900-153">1,1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-153">1</span></span> |
  
## <a name="action-item-workflow"></a><span data-ttu-id="59900-154">Рабочий процесс элемента действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-154">Action Item workflow</span></span>

<span data-ttu-id="59900-155">Вот основной рабочий процесс типичного действия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-155">Here's the basic workflow for a typical Action Item:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="59900-156">Для реализации элемента управления в Организации соответствие требованиям, рискам, конфиденциальности и/или сотрудникам, ответственным за защиту данных, назначает задача.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-156">The Compliance, Risk, Privacy, and/or Data Protection Officer of an organization assigns a task to someone in the organization to implement a control.</span></span> <span data-ttu-id="59900-157">Возможные значения:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-157">That person could be:</span></span>

    - <span data-ttu-id="59900-158">Владелец бизнес-политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-158">A business policy owner.</span></span>
    - <span data-ttu-id="59900-159">ИТ – разработчик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-159">An IT implementer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="59900-160">Другой человек в Организации, ответственный за выполнение этой задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-160">Another individual in the organization with responsibility to perform the task.</span></span>

2. <span data-ttu-id="59900-161">Этот индивидуальный метод выполняет задачи, необходимые для реализации элемента управления, передает свидетельство реализации в диспетчере соответствия и помечает элемент управления, привязанный к элементу Action, как реализованный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-161">That individual performs the tasks necessary to implement the control, uploads evidence of implementation into Compliance Manager, and marks the Control tied to the Action Item as implemented.</span></span> <span data-ttu-id="59900-162">После выполнения этих задач они назначают элемент Action проверяющему для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-162">Once these tasks are completed, they assign the Action Item to an Assessor for validation.</span></span>

    <span data-ttu-id="59900-163">Оценивающие могут быть:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-163">Assessors can be:</span></span>

    - <span data-ttu-id="59900-164">Внутренние средства оценки, выполняющие проверку элементов управления в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-164">Internal assessors that perform validation of controls within an organization.</span></span>
    - <span data-ttu-id="59900-165">Внешние средства проверки, которые проверяют, проверяют и сертифицировать соответствие требованиям, например сторонние независимые организации, которые подлежат аудиту облачных служб Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-165">External assessors that examine, verify, and certify compliance, such as the third-party independent organizations that audit Microsoft's cloud services.</span></span>

3. <span data-ttu-id="59900-166">Проверяющий проверяет элемент управления и проверяет свидетельство и помечает элемент управления как оцененный и результаты оценки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-166">The Assessor validates the control and examines the evidence and marks the control as assessed and the results of the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="59900-167">После того как все элементы управления, связанные с оценкой, будут оценены, оценка будет завершена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59900-167">Once all the Controls associated with an Assessment are assessed, the Assessment is complete.</span></span>