---
title: Настройка правил защиты от спама для исходящих сообщений
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 11/10/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: a44764e9-a5d2-4c67-8888-e7fb871c17c7
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Фильтрация исходящей нежелательной почты всегда включена, если эта служба используется для отправки исходящей почты, тем самым помогая защищать организации, использующие эту службу, и их получателей.
ms.openlocfilehash: c3eb663d569e717597ff926896ed3daefb48186e
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35600065"
---
# <a name="configure-the-outbound-spam-policy"></a>Настройка правил защиты от спама для исходящих сообщений

Фильтрация исходящей нежелательной почты всегда включена, если эта служба используется для отправки исходящей почты, тем самым помогая защищать организации, использующие эту службу, и их получателей. Как и в случае входящих сообщений, процесс фильтрации исходящих сообщений состоит из фильтрации подключений и фильтрации содержимого, однако настройки исходящей фильтрации не настраиваются. Если исходящее сообщение определено как нежелательное, оно маршрутизируется через пул доставки более высокого риска, что снижает вероятность добавления в список блокировок обычного пула исходящих IP-адресов. Если клиент продолжит отправлять через службу нежелательную почту, отправка сообщений для него будет заблокирована. Хотя фильтрация исходящих сообщений не может быть отключена или настроена, в рамках компании можно настроить некоторые параметры для исходящей нежелательной почты с помощью политики защиты от нежелательной почты для исходящих сообщений по умолчанию. 
  
На следующем видео показан процесс настройки правил защиты от нежелательной почты для исходящих сообщений:
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/1f20d655-0d3d-4141-9cae-e57f5a6cffe8?autoplay=false]
  
## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a>Что нужно знать перед началом работы
<a name="sectionSection0"> </a>

Предполагаемое время для завершения: 5 минут.
  
Для выполнения этих процедур необходимы соответствующие разрешения. Чтобы просмотреть необходимые разрешения, обратитесь к разделу "Защита от нежелательной почты" в разделе [Feature Permissions in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/15073ce1-0917-403b-8839-02a2ebc96e16.aspx) . 
  
Сочетания клавиш для процедур, описанных в этой статье, приведены в статье **Keyboard shortcuts in Exchange 2013**.
  
Следующую процедуру также можно выполнить в удаленном сеансе PowerShell. Используйте командлет [Get-HostedOutboundSpamFilterPolicy](http://technet.microsoft.com/library/8f15c83c-c10a-4d9d-b135-35321430bdc2.aspx) для просмотра параметров, а командлет [Set-HostedOutboundSpamFilterPolicy](http://technet.microsoft.com/library/665d1b04-d4b5-4a0e-811a-4e37096ccbfd.aspx) — для изменения параметров политики исходящей нежелательной почты. Чтобы узнать, как использовать Windows PowerShell для подключения к Exchange Online Protection, ознакомьтесь [со статьей подключение к PowerShell для Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=627290). Сведения о том, как с помощью Оболочка Windows PowerShell подключаться к Exchange Online, см. в статье [Подключение к PowerShell для Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=396554).
  
## <a name="use-the-eac-to-edit-the-default-outbound-spam-policy"></a>Использование Центра администрирования Exchange для редактирования правил защиты от нежелательной почты для исходящих сообщений по умолчанию
<a name="sectionSection1"> </a>

Для редактирования правил защиты от нежелательной почты для исходящих сообщений по умолчанию следуйте указанной ниже процедуре.
  
### <a name="to-configure-the-default-outbound-spam-policy"></a>Настройка правил защиты от нежелательной почты для исходящих сообщений по умолчанию

1. В Центре администрирования Exchange перейдите на вкладку **Защита** \> **Нежелательная почта для исходящих сообщений** и дважды щелкните ссылку политики по умолчанию.
    
2. Выберите в меню пункт **Настройки нежелательной почты для исходящих сообщений**. 
    
3. Установите флажки для исходящих сообщений, затем в дополнительном поле ввода укажите один или несколько связанных адресов электронной почты (это могут быть списки рассылки, если они разрешены в допустимые адреса назначения сервера SMTP).
    
1. **Отправить копию всех подозрительных почтовых сообщений на следующий почтовый адрес или почтовые адреса**. Здесь находятся сообщения, которые отмечены фильтром как нежелательные (независимо от показателя вероятности нежелательной почты). Они не отклоняются фильтром, но направляются через пул доставки сообщений с более высокой степенью опасности. Несколько отдельных адресов, разделенных точкой с запятой. Обратите внимание, что указанные получатели получат сообщения с адреса получателя скрытой копии (в полях "От" и "Кому" указываются исходные отправитель и получатель).
    
2. **Отправить уведомление на следующий почтовый адрес при блокировании нежелательной исходящей почты отправителя**. Несколько отдельных адресов, разделенных точкой с запятой.
    
    Если определенный пользователь отправляет значительный объем нежелательной почты, отключается возможность отправки электронных сообщений от этого пользователя. Назначенный с помощью данного параметра администратор домена получит уведомление о блокировании исходящих сообщений для этого пользователя. Внешний вид этого уведомление см. в статье [Пример уведомления, отправляемого в случае блокирования отправки спама для отправителя](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md). Сведения о том, как повторно включить пользователю отправку сообщений, см. в статье [Removing a user, domain, or IP address from a block list after sending spam email](http://technet.microsoft.com/library/712cfcc1-31e8-4e51-8561-b64258a8f1e5.aspx).
    
4. Нажмите кнопку **Сохранить**. Сводка параметров политики по умолчанию отображается на правой панели.
    
## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения
<a name="sectionSection2"> </a>

[Пул доставки сообщений с высоким уровнем опасности](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)
  
[Вопросы и ответы по защите от нежелательной почты](anti-spam-protection-faq.md)
  

