---
title: Контроль данных в Office 365 с помощью ключа клиента
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 8/1/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Узнайте, как настроить ключ клиента для Office 365 для Exchange Online, Skype для бизнеса, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса. С помощью ключа клиента вы можете управлять ключами шифрования вашей организации, а затем настроить Office 365 на их использование для шифрования данных на REST в центрах обработки данных Майкрософт.
ms.openlocfilehash: 219ddb94727cd2b708f734a77a8397b3bc3f1064
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32258357"
---
# <a name="controlling-your-data-in-office-365-using-customer-key"></a>Контроль данных в Office 365 с помощью ключа клиента

С помощью ключа клиента вы можете управлять ключами шифрования вашей организации, а затем настроить Office 365 на их использование для шифрования данных на REST в центрах обработки данных Майкрософт. Другими словами, ключ клиента позволяет клиентам добавлять к ним слой шифрования с их ключами. К ним относятся данные из Exchange Online и Skype для бизнеса, хранящиеся в почтовых ящиках, а также файлы, хранящиеся в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.
  
Вы должны настроить Azure, прежде чем вы сможете использовать ключ клиента для Office 365. В этом разделе описываются действия, которые необходимо выполнить, чтобы создать и настроить необходимые ресурсы Azure, а затем пошаговые инструкции по настройке ключа клиента в Office 365. После завершения установки Azure Определите политику и, следовательно,, какие ключи необходимо назначить почтовым ящикам и файлам в Организации. ПоЧтовые ящики и файлы, для которых не назначена политика, будут использовать политики шифрования, контролируемые и управляемые корпорацией Майкрософт. Для получения дополнительных сведений о ключе клиента или общем обзоре обратитесь к [разделу клиент для Office 365 вопросы и ответы](service-encryption-with-customer-key-faq.md).
  
> [!IMPORTANT]
> Мы настоятельно рекомендуем следовать рекомендациям, приведенным в этой статье. Они вызываются в качестве **Совета** и **важны**. Ключ клиента позволяет контролировать корневые ключи шифрования, область действия которых может быть такой же, как и вся Организация. Это означает, что ошибки, выполненные с помощью этих ключей, могут оказать широкое влияние и могут привести к перерыву в обслуживании или потере данных ирревокабле. 
  
## <a name="before-you-begin-setting-up-customer-key"></a>Прежде чем приступить к настройке ключа клиента
<a name="Beforeyoustart"> </a>

Прежде чем приступить к работе, убедитесь, что у вас есть подходящие лицензии для вашей организации. Ключ клиента в Office 365 предлагается в Office 365 а или в расширенном соответствии с КОНФИГУРАЦИей.
  
Затем, чтобы ознакомиться с основными понятиями и процедурами, описанными в этом разделе, ознакомьтесь с документацией по [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/services/key-vault/) . Кроме того, ознакомьтесь с терминами, используемыми в Azure, например, " [клиент](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant)".
  
Чтобы оставить отзыв о ключе клиента, в том числе документации, отправьте свои идеи, предложения и перспективы в customerkeyfeedback@microsoft.com.
  
## <a name="overview-of-setting-up-customer-key-for-office-365"></a>Общие сведения о настройке ключа клиента для Office 365
<a name="Overview"> </a>

Чтобы настроить ключ клиента, выполните указанные ниже действия. В оставшейся части этого раздела приводятся подробные инструкции по каждой задаче или ссылки на дополнительные сведения для каждого этапа процесса.
  
**В Azure и Microsoft FastTrack:**
  
Для выполнения большинства этих задач необходимо удаленно подключиться к Azure PowerShell. Для достижения лучших результатов используйте Azure PowerShell версии 4.4.0 или более поздней версии.
  
- [Создание двух новых подписок Azure](controlling-your-data-using-customer-key.md#Create2newsubs)
    
- [Регистрация подписок Azure для использования обязательного периода хранения](controlling-your-data-using-customer-key.md#RegisterSubsforMRP)
    
    Регистрация может занять от одного до пяти рабочих дней.
    
- [Отправьте запрос на активацию ключа клиента для Office 365](controlling-your-data-using-customer-key.md#FastTrack)
    
    После создания двух новых подписок Azure вам потребуется отправить соответствующий запрос клиентского ключа, заполнив веб-форму, размещенную на портале Microsoft FastTrack. **Команда FastTrack не предоставляет помощь с ключом клиента. Office просто использует портал FastTrack, чтобы разрешить отправку формы и помощь в отслеживании соответствующих предложений для ключа клиента**.
  
После того как вы отправили ключ клиента, корпорация Майкрософт просматривает запрос и уведомляет вас, когда можете продолжить выполнение всех задач программы установки. Этот процесс может занять до пяти рабочих дней.
    
- [Создание расширенного Azure Key Vault в каждой подписке](controlling-your-data-using-customer-key.md#CreateKeyVault)
    
- [Назначение разрешений для каждого хранилища ключей](controlling-your-data-using-customer-key.md#KeyVaultPerms)
    
- [Включение и подтверждение обратимого удаления в ключевых хранилищах](controlling-your-data-using-customer-key.md#SoftDelete)
    
- [Добавление ключа в каждое основное хранилище с помощью создания или импорта ключа](controlling-your-data-using-customer-key.md#AddKeystoKeyVault)
    
- [Проверка уровня восстановления ключей](controlling-your-data-using-customer-key.md#CheckKeyRecoveryLevel)
    
- [Резервное копирование Azure Key Vault](controlling-your-data-using-customer-key.md#BackupAzureKeyVaultkeys)
    
- [Проверка параметров конфигурации Azure Key Vault](controlling-your-data-using-customer-key.md#Validateconfiguration)
    
- [Получение URI для каждого ключа Azure Key Vault](controlling-your-data-using-customer-key.md#GetKeyURI)
    
**В Office 365:**
  
Exchange Online и Skype для бизнеса:
  
- [Создание политики шифрования данных (DEP) для использования в Exchange Online и Skype для бизнеса](controlling-your-data-using-customer-key.md#CreateDEP4EXOSkype)
    
- [Назначение функции предотвращения выполнения данных для почтового ящика](controlling-your-data-using-customer-key.md#assignDEPtomailbox)
    
- [Проверка шифрования почтового ящика](controlling-your-data-using-customer-key.md#validatemailboxencryption)
    
SharePoint Online и OneDrive для бизнеса:
  
- [Создание политики шифрования данных (DEP) для всех географических регионов SharePoint Online и OneDrive для бизнеса](controlling-your-data-using-customer-key.md#CreateDEP4SPOODfB)
    
- [Проверка шифрования сайтов групп, сайтов групп и OneDrive для бизнеса](controlling-your-data-using-customer-key.md#validateencryptionSPO)
    
## <a name="complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key"></a>Выполнение задач в Azure Key Vault и Microsoft FastTrack для клиентского ключа
<a name="AzureSteps"> </a>

Выполните эти задачи в Azure Key Vault, чтобы настроить ключ клиента для Office 365. Вам потребуется выполнить эти действия независимо от того, хотите ли вы настроить ключ клиента для Exchange Online и Skype для бизнеса или SharePoint Online и OneDrive для бизнеса или для всех поддерживаемых служб в Office 365.
  
### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a>Создание двух новых подписок Azure
<a name="Create2newsubs"> </a>

Для ключа клиента требуются две подписки Azure. Рекомендуется создавать новые подписки Azure для использования с ключом клиента. Ключи Azure Key Vault могут быть авторизованы только для приложений в том же клиенте Azure Active Directory (AAD), поэтому необходимо создать новые подписки, используя тот же клиент Azure AD, который используется в организации Office 365, в которой будет назначена ДЕПС. Например, с помощью рабочей или учебной учетной записи, имеющей права глобального администратора в организации Office 365. Подробное описание действий приведено в разделе [Регистрация в Azure в качестве организации](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/sign-up-organization/).
  
> [!IMPORTANT]
> Для ключа клиента требуются два ключа для каждой политики шифрования данных (DEP). Чтобы добиться этого, необходимо создать две подписки Azure. Кроме того, корпорация Майкрософт рекомендует, чтобы отдельные члены вашей организации настроили один ключ в каждой подписке. Кроме того, эти подписки Azure следует использовать только для управления ключами шифрования для Office 365. Это позволяет защитить организацию, если один из операторов случайно, намеренно или злонамеренно удаляет или случайно управляет ключами, для которых они отвечают. <br/> Рекомендуется настроить новые подписки Azure, которые используются исключительно для управления ресурсами Azure Key Vault для использования с ключом клиента. Количество подписок Azure, которые можно создать для Организации, не ограничено. Следуйте приведенным ниже рекомендациям, чтобы свести к минимуму влияние человеческих ошибок, помогая управлять ресурсами, используемыми ключом клиента. 
  
### <a name="submit-a-request-to-activate-customer-key-for-office-365"></a>Отправьте запрос на активацию ключа клиента для Office 365
<a name="FastTrack"> </a>

После выполнения действий Azure вам потребуется отправить запрос на предоставление заявки на [портале Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/). Когда вы отправили запрос через веб-портал FastTrack, корпорация Майкрософт проверяет данные конфигурации Azure Key Vault и контактные данные, которые вы предоставили. Выбор, который вы задаете в форме создания, относящийся к авторизованным должностным лицам Организации, является критически важным и необходим для завершения регистрации ключей клиентов. Должностные лица Организации, выбранные в форме, будут использоваться для проверки подлинности любого запроса на отзыв и удаление всех ключей, используемых с политикой шифрования данных ключей клиентов. Этот шаг необходимо выполнить один раз, чтобы активировать ключ клиента для Exchange Online и Skype для бизнеса и второй раз активировать ключ клиента для SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.
  
Чтобы предоставить заявку на активацию ключа клиента, выполните указанные ниже действия.
  
1. С помощью рабочей или учебной учетной записи, имеющей разрешения глобального администратора в организации Office 365, войдите на [портал Microsoft FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/).
    
2. Войдя в систему, перейдите на **панель мониторинга**.
    
3. Выберите **предложения**и просмотрите список текущих предложений.
    
4. Выберите дополнительные **сведения** о предложении, которое относится к вам: 
    
  - **Exchange Online и Skype для бизнеса:** Выберите дополнительные **сведения** в **разделе клиент для Exchange** . 
    
  - **SharePoint Online и OneDrive для бизнеса:** Выберите дополнительные **сведения** о **ключе клиента для SharePoint и OneDrive для бизнеса** . 
    
5. На странице " **сведения о** соотношении" выберите **создать запрос**.
    
6. ЗаПолните все необходимые сведения и требуемые сведения в форме "Предложите". Следует уделить особое внимание выбранным должностным лицам Организации, которым требуется авторизоваться для утверждения постоянных и необратимых уничтожений ключей и данных шифрования. Завершив заполнение формы, нажмите кнопку **послать**.
    
    Этот процесс может занять до пяти рабочих дней после того, как корпорация Майкрософт уведомит Ваш запрос.
    
7. Перейдите к обязательному разделу срок хранения, приведенному ниже.
    
### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a>Регистрация подписок Azure для использования обязательного периода хранения
<a name="RegisterSubsforMRP"> </a>

Временная или постоянная потеря корневых ключей шифрования может быть очень недостаточной или даже разрушительной для работы службы и может привести к потере данных. По этой причине для ресурсов, используемых с ключом клиента, требуется усиленная защита. Все ресурсы Azure, используемые с механизмами защиты с помощью ключа клиента, выходят за рамки конфигурации по умолчанию. Подписки Azure можно пометить или зарегистрировать таким образом, чтобы предотвратить немедленную и ирревокабле отмену. Это называется регистрацией для обязательного периода хранения. Действия, необходимые для регистрации подписок Azure для обязательного периода хранения, требуют совместной работы с группой Office 365. Этот процесс может занять от одного до пяти рабочих дней. Ранее это было иногда называть "Do not Cancel".
  
Перед обращением к группе Office 365 необходимо выполнить следующие действия для каждой подписки Azure, которая используется с ключом клиента:
  
1. Войдите в свою подписку на Azure с помощью Azure PowerShell. Инструкции см в разделе [Вход в систему с помощью Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps?view=azurermps-4.3.1).
    
2. Выполните командлет Register – Азурермпровидерфеатуре, чтобы зарегистрировать подписки для использования обязательного периода хранения.
    
  ```
  Register-AzureRmProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
  ```

3. Обратитесь в корпорацию Майкрософт, чтобы завершить процесс. Для команды SharePoint и OneDrive для бизнеса свяжитесь с [Spock@microsoft.com](mailto:spock@microsoft.com). Для Exchange Online и Skype для бизнеса обращайтесь в [exock@microsoft.com](mailto:exock@microsoft.com). Соглашение об уровне обслуживания (SLA) для завершения этого процесса составляет пять рабочих дней после того, как корпорация Майкрософт уведомит (и проверит), что вы зарегистрировали свои подписки, чтобы использовать обязательный срок хранения. Включите в свою электронную почту следующие сообщения:
    
    **Subject**: ключ клиента для \< *полного доменного имени клиента*\> 
    
    **Body**: идентификаторы подписок, для которых требуется завершать обязательный срок хранения. 
    
4. После получения уведомления от корпорации Майкрософт о завершении регистрации проверьте состояние регистрации, выполнив командлет Get-Азурермпровидерфеатуре следующим образом:
    
  ```
  Get-AzureRmProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
  ```

5. После проверки того, что свойство **состояния регистрации** из командлета Get – азурермпровидерфеатуре возвращает значение зарегистрировано ****, выполните следующую команду для завершения процесса:
    
  ```
  Register-AzureRmResourceProvider -ProviderNamespace "Microsoft.KeyVault"
  ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a>Создание расширенного Azure Key Vault в каждой подписке
<a name="CreateKeyVault"> </a>

Действия, необходимые для создания хранилища ключей, описаны в статье [Начало работы с Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-get-started/), в которой описывается установка и запуск Azure PowerShell, подключение к подписке Azure, создание группы ресурсов и создание хранилища ключей в этой Группа ресурсов.
  
При создании хранилища ключей необходимо выбрать значение SKU: Standard или Premium. Стандартное SKU позволяет защищать ключи Azure Key Vault с помощью программного обеспечения — отсутствует защита ключа для аппаратного модуля безопасности (HSM), а Расширенная конфигурация обеспечивает использование Хсмс для защиты ключей основного хранилища. Ключ клиента принимает ключевые хранилища, использующие любой SKU, хотя корпорация Майкрософт настоятельно рекомендует использовать только Premium SKU. Затраты на операции с ключами любого типа одинаковы, поэтому единственная разница в затратах — это затраты на месяц для каждого ключа, защищенного с помощью HSM. Дополнительные сведения: основные сведения о [ценах на хранилище](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) . 
  
> [!IMPORTANT]
> Используйте стандартные хранилища ключей Premium и ключи, защищенные с помощью HSM, для рабочих данных, и используйте стандартные хранилища ключей SKU и ключи для тестирования и проверки. 
  
Для каждой службы Office 365, с которой будет использоваться ключ клиента, создайте хранилище ключей в каждой из двух созданных подписок Azure. Например, только для Exchange Online и Skype для бизнеса, а также только для SharePoint Online и OneDrive для бизнеса, вы создадите только одну из двух хранилищ. Чтобы включить ключ клиента для Exchange Online и SharePoint Online, вы создадите две пары ключевых хранилищ.
  
Используйте соглашение об именовании для ключевых хранилищ, которое отражает предполагаемое использование DEP, с которым будут сопоставлены хранилища. Ознакомьтесь с рекомендациями по соглашению об именовании в разделе рекомендации.
  
Создайте отдельный набор хранилищ для каждой политики шифрования данных. Для Exchange Online область применения политики шифрования данных выбирается при назначении политики почтовому ящику. Почтовый ящик может иметь только одну назначенную политику, и вы можете создать до 50 политик. Для SharePoint Online область применения политики — все данные в Организации в географическом местоположении или в географическом местоположении.
  
Создание хранилищ ключей также требует создания групп ресурсов Azure, так как для хранилищ ключей требуется емкость хранилища (хотя очень маленькая) и ведение журнала ключей, если этот параметр включен, также создаются хранимые данные. Рекомендуется использовать отдельные администраторы для управления каждой группой ресурсов, а администрирование — с набором администраторов, которые будут управлять всеми связанными ключевыми ресурсами клиента.
  
> [!IMPORTANT]
> Чтобы обеспечить максимальную доступность, ваши ключевые хранилища должны находиться в областях, близких к службе Office 365. Например, если ваша организация Exchange Online находится в Северной Америке, в Северной Америке разместите свои ключевые хранилища. Если ваша организация Exchange Online находится в Европе, разместите свои ключевые хранилища в Европе.<br/>Используйте общий префикс для ключевых хранилищ и включите аббревиатуру использования и области действия ключа и ключей (например, для службы Contoso SharePoint, в которой хранятся хранилища в Северной Америке, возможные комбинации имен — contoso-O365SP-NA-VaultA1 и Contoso — O365SP — NA – VaultA2. Имена хранилищ являются глобально уникальными строками в Azure, поэтому вам может потребоваться попробовать варианты желаемых имен, чтобы они уже были затребованы другими клиентами Azure. С 2017 до июля имена хранилищ не могут быть изменены, поэтому рекомендуется создать план для установки и использовать второй пользователь, чтобы проверить, правильно ли выполнен план.<br/>Если это возможно, создайте хранилища в несвязанных областях. Связанные регионы Azure обеспечивают высокую доступность в доменах отказов служб. Таким образом, региональные пары можно рассматривать как область резервного копирования каждого другого пользователя. Это означает, что ресурс Azure, размещаемый в одном регионе, автоматически подает отказоустойчивость через связанный регион. По этой причине выбор областей для двух хранилищ, используемых в функции DEP, где эти регионы связаны, означает, что используется всего две области доступности. Большинство географических регионов имеют только две области, поэтому еще невозможен выбор несвязанных областей. Если это возможно, выберите два несвязанных региона для двух хранилищ, используемых с DEP. Это выгодно из четырех областей доступности. Дополнительные сведения [: "непрерывНость бизнеса" и "аварийное восстановление" (бкдр): области](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions) , связанные с Azure, для текущего списка региональных пар. 
  
### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a>Назначение разрешений для каждого хранилища ключей
<a name="KeyVaultPerms"> </a>

Для каждого ключевого хранилища необходимо определить три отдельных набора разрешений для ключа клиента в зависимости от реализации. Например, вам потребуется определить один набор разрешений для каждого из следующих элементов:
  
- **Администраторы основного хранилища** , которые будут выполнять повседневное управление вашим хранилищем ключей для Организации. Эти задачи включают резервное копирование, создание, получение, импорт, перечисление и восстановление. 
    
    > [!IMPORTANT]
    > Набор разрешений, назначенных администраторам основного хранилища, не включает разрешение на удаление ключей. Это преднамеренное и важное упражнение. Удаление ключей шифрования обычно выполняется, так как это приведет к окончательному уничтожению данных. По умолчанию не предоставляйте это разрешение для администраторов основного хранилища. Вместо этого его можно зарезервировать для участников хранилища ключей и назначить его администратору на краткосрочной основе, только если четко понять, как эти последствия понятны. 
  
    Чтобы назначить эти разрешения пользователю в организации Office 365, войдите в свою подписку на Azure с помощью Azure PowerShell. Инструкции см в разделе [Вход в систему с помощью Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps?view=azurermps-4.3.1).
    
- Выполните командлет Set – Азурермкэйваултакцессполици, чтобы назначить необходимые разрешения.
    
  ```
  Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vaultname> 
  -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
  ```

  Пример:
    
  ```
  Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 
  -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
  ```

- **Участники хранилища ключей** , которые могут изменять разрешения в самом Azure Key Vault. Эти разрешения необходимо изменить, так как сотрудники оставляют или присоединяются к команде, или в крайне редких случаях, когда администраторам основного хранилища необходимы разрешения на удаление или восстановление ключа. Этому набору участников хранилища ключей должна быть назначена роль " **участник** " в своем хранилище ключей. Эту роль можно назначить с помощью диспетчера ресурсов Azure. Подробное описание действий приведено [в разделе Использование управления доступом на основе ролей для управления доступом к ресурсам подписки Azure](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-configure). Администратор, который создает подписку, имеет этот доступ неявно, а также возможность назначать других администраторов для роли корреспондента.
    
- Если вы планируете использовать ключ клиента в Exchange Online и Skype для бизнеса, вам необходимо предоставить разрешение на Office 365 для использования хранилища ключей от имени Exchange Online и Skype для бизнеса. Аналогичным образом, если вы планируете использовать ключ клиента с SharePoint Online и OneDrive для бизнеса, вам необходимо добавить разрешение для Office 365, чтобы использовать основное хранилище от имени SharePoint Online и OneDrive для бизнеса. Чтобы предоставить разрешение на доступ к Office 365, выполните командлет **Set – азурермкэйваултакцессполици** , используя следующий синтаксис: 
    
  ```
  Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vaultname> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Office 365 appID>
  ```

    Где:
    
  - *ваултнаме* — имя созданного хранилища ключей. 
    
  - Для Exchange Online и Skype для бизнеса замените *Office 365 AppID* на`00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000`
    
  - Для SharePoint Online и OneDrive для бизнеса замените *Office 365 AppID* на`00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000`
    
  Пример: Настройка разрешений для Exchange Online и Skype для бизнеса:
    
  ```
  Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 
  -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000
  ```

  Пример: Настройка разрешений для SharePoint Online и OneDrive для бизнеса
    
  ```
  Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365SP-NA-VaultA1 
  -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000
  ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a>Включение и подтверждение обратимого удаления в ключевых хранилищах
<a name="SoftDelete"> </a>

Если вы можете быстро восстановить свои ключи, вы не сможете столкнуться с расширенным отключением службы из-за случайного или злонамеренного удаления ключей. Необходимо включить эту конфигурацию, которая будет называться обратимым удалением, прежде чем можно будет использовать ключи с ключом клиента. Включение обратимого удаления позволяет восстанавливать ключи или хранилища в течение 90 дней с момента удаления без необходимости их восстановления из резервной копии.
  
Чтобы включить обратимое удаление в своих ключевых хранилищах, выполните следующие действия:
  
1. Войдите в свою подписку на Azure с помощью Windows PowerShell. Инструкции см в разделе [Вход в систему с помощью Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/authenticate-azureps).
    
2. Выполните командлет [Get – азурермкэйваулт](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azurerm.keyvault/get-azurermkeyvault) . В этом примере *ваултнаме* — это имя хранилища ключей, для которого вы включите обратимое удаление: 
    
   ```
   $v = Get-AzureRmKeyVault -VaultName <vaultname>
   $r = Get-AzureRmResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzureRmResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ``` 
    
3. Подтвердите, что параметр "обратимое удаление" настроен для хранилища ключей, выполнив командлет **Get-азурермкэйваулт** . Если функция обратимого удаления настроена правильно для хранилища ключей, то функция обратимого удаления включена? свойство возвращает значение **true**: 
    
   ```
   Get-AzureRmKeyVault -VaultName <vaultname> | fl
   ```

   
    
### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a>Добавление ключа в каждое основное хранилище с помощью создания или импорта ключа
<a name="AddKeystoKeyVault"> </a>

Существует два способа добавления ключей в хранилище ключей Azure; Вы можете создать ключ непосредственно в разделе Vault или импортировать ключ. Создание ключа непосредственно в разделе Vault является менее сложным методом, при этом при импорте ключа предоставляется полный контроль над способом создания ключа.
  
Чтобы создать ключ непосредственно в своем хранилище ключей, выполните командлет [Add – азурекэйваулткэй](https://docs.microsoft.com/powershell/module/AzureRM.KeyVault/Add-AzureKeyVaultKey) следующим образом: 
  
```
Add-AzureKeyVaultKey -VaultName <vaultname> -Name <keyname> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

Где:
  
-  *ваултнаме* это имя хранилища ключей, в котором вы хотите создать ключ. 
    
-  *keyName* — это имя, которое вы хотите назначить новому ключу. 
    
    > [!TIP]
    > Для ключей имен используется аналогичное соглашение об именовании, описанное выше для ключевых хранилищ. Таким образом, в средствах, в которых отображается только имя ключа, строка является самоописанием. 
  
- Если вы планируете защитить ключ с помощью HSM, убедитесь, что в качестве значения параметра _Destination_ указан **HSM** , в противном случае укажите **программное обеспечение**.
    
For example,
  
```
Add-AzureKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination Software -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

Чтобы импортировать ключ непосредственно в хранилище ключей, необходимо наличие модуля безопасности Салес Ншиелд.
  
Некоторые организации предпочитают этот подход для определения проверенных ключей, и этот метод также предоставляет следующие сведения:
  
- Набор средств, используемый для импорта, включает аттестацию из Салес, что ключ обмена ключами (Кек), используемый для шифрования созданного ключа, не экспортируется и создается в подлинном HSM-сервере, изготовленном Салес.
    
- Набор инструментов включает аттестацию из Салес, что мир безопасности Azure Key Vault также был создан в подлинном HSM, изготовленном Салес. Эта аттестация удостоверяется в том, что корпорация Майкрософт также использует подлинное оборудование Салес.
    
Обратитесь к группе безопасности, чтобы определить, требуются ли вышеперечисленные подтверждения. Для получения подробных инструкций по созданию ключа на локальном уровне и его импорту в хранилище ключей ознакомьтесь [со статьей Создание и передача ключей, защищенных с помощью HSM, для Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/key-vault-hsm-protected-keys/). С помощью инструкций Azure создайте ключ в каждом хранилище ключей.
  
### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a>Проверка уровня восстановления ключей
<a name="CheckKeyRecoveryLevel"> </a>

Для Office 365 требуется, чтобы для подписки на Azure Key Vault было задано значение "не отМенять", а для ключей, используемых ключом клиента, включено "обратимое удаление". Вы можете подтвердить это, изучив уровень восстановления в ключах.
  
Чтобы проверить уровень восстановления ключа, в Azure PowerShell выполните командлет Get – Азурекэйваулткэй следующим образом:
  
```
(Get-AzureKeyVaultKey -VaultName <vaultname> -Name <keyname>).Attributes 
```

Если свойство _Level Recovery_ возвращает что-либо, кроме значения **восстанавливаемого + протектедсубскриптион**, вам потребуется ознакомиться с этой статьей и убедиться в том, что вы выполнили все действия по размещению подписки в списке "не отменять" и на каждом из ваших ключевых хранилищ включено обратимое удаление.
  
### <a name="backup-azure-key-vault"></a>Резервное копирование Azure Key Vault
<a name="BackupAzureKeyVaultkeys"> </a>

Сразу же после создания или изменения ключа выполните резервное копирование и сохранение копий резервной копии, как в Интернете, так и в автономном режиме. Автономные копии не должны подключаться к сети, например, в физическом надежном или коммерческом хранилище. По крайней мере одна копия резервной копии должна храниться в расположении, которое будет доступно в случае аварии. Резервные объекты резервного копирования являются единственным способом восстановления ключевого материала, который должен быть безвозвратно удален или отображаться в неработоспособном виде. Ключи, являющиеся внешними по отношению к Azure Key Vault и импортированные в хранилище ключей Azure, не являются резервными копиями, так как метаданные, необходимые для использования ключа клиента для использования ключа, не существуют с внешним ключом. Для операций восстановления с ключом клиента можно использовать только резервную копию, полученную из Azure Key Vault. Поэтому важно создать резервную копию Azure Key Vault после отправки или создания ключа.
  
Чтобы создать резервную копию ключа Azure Key Vault, выполните командлет [BACKUP – азурекэйваулткэй](https://docs.microsoft.com/powershell/module/AzureRM.KeyVault/Backup-AzureKeyVaultKey) следующим образом:
```
Backup-AzureKeyVaultKey -VaultName <vaultname> -Name <keyname> 
-OutputFile <filename .backup>

```

Убедитесь, что выходной файл использует суффикс `.backup`.
  
Выходной файл, полученный из этого командлета, шифруется и не может использоваться за преДелом Azure Key Vault. Резервное копирование можно восстановить только в подписке Azure, из которой была создана резервная копия.
  
> [!TIP]
> В качестве выходного файла выберите сочетание имени хранилища и имени ключа. Это сделает имя файла самоописанием. Кроме того, это гарантирует, что имена файлов резервных копий не будут конфликтовать. 
  
Пример:
  
```
Backup-AzureKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a>Проверка параметров конфигурации Azure Key Vault
<a name="Validateconfiguration"> </a>

Выполнение проверки перед использованием ключей в функции DEP является необязательным, но настоятельно рекомендуется. В частности, если вы используете шаги для настройки ключей и хранилищ, отличных от описанных в этой статье, необходимо проверить работоспособность ресурсов Azure Key Vault перед настройкой ключа клиента.
  
Чтобы убедиться, что для ключей включены операции Get, Врапкэй и Унврапкэй:
  
Выполните командлет [Get – азурермкэйваулт](https://docs.microsoft.com/powershell/module/AzureRM.KeyVault/Get-AzureRmKeyVault) следующим образом: 
  
```
Get-AzureRMKeyVault -VaultName <vaultname>
```

В выходных данных найдите нужную политику доступа и идентификатор GUID (GUID) в SharePoint Online (GUID) или удостоверение SharePoint Online (GUID). Все три из перечисленных выше разрешений должны отображаться в разделе разрешения для ключей.
  
Если конфигурация политики доступа неверна, выполните командлет Set-Азурермкэйваултакцессполици следующим образом:
  
```
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vaultname> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Office 365 appID>
```

Например, для Exchange Online и Skype для бизнеса:
  
```
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 
-PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000
```

Например, для SharePoint Online и OneDrive для бизнеса:
  
```
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365SP-NA-VaultA1 
-PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName TBD
```

Чтобы убедиться, что срок действия для ключей не задан, запустите командлет [Get-азурекэйваулткэй](https://docs.microsoft.com/powershell/module/AzureRM.KeyVault/Get-AzureKeyVaultKey) следующим образом: 
  
```
Get-AzureKeyVaultKey -VaultName <vaultname> 
```

Ключ клиента не может использовать ключ с истекшим сроком действия, который пытается выполнить операции с истекшим сроком действия, что может привести к сбою службы. Настоятельно рекомендуется, чтобы ключи, используемые с ключом клиента, не были иметь срок действия. Дата окончания срока действия, после установки, не может быть удалена, но ее можно изменить на другую дату. Если необходимо использовать ключ с установленным сроком действия, измените значение срока действия на 12/31/9999. Ключи со сроком действия, для которых задана дата, отличная от 12/31/9999, не проходят проверку Office 365.
  
Чтобы изменить срок действия, для которого задано значение, отличное от 12/31/9999, выполните командлет [Set – азурекэйваулткэйаттрибуте](https://docs.microsoft.com/powershell/module/AzureRM.KeyVault/Set-AzureKeyVaultKeyAttribute) следующим образом: 
  
```
Set-AzureKeyVaultKeyAttribute -VaultName <vaultname> -Name <keyname> 
-Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

> [!CAUTION]
> Не устанавливайте даты истечения срока действия ключей шифрования, которые вы используете с ключом клиента. 
  
### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a>Получение URI для каждого ключа Azure Key Vault
<a name="GetKeyURI"> </a>

После выполнения всех действий, описанных в Azure, для настройки собственных хранилищ ключей и добавления ключей, выполните следующую команду, чтобы получить универсальный код ресурса (URI) для ключа в каждом хранилище ключей. Эти URI необходимо использовать при создании и назначении DEP позже, поэтому сохраните эти сведения в надежном месте. Не заБудьте выполнить эту команду один раз для каждого хранилища ключей.
  
В Azure PowerShell:
  
```
(Get-AzureKeyVaultKey -VaultName <vaultname>).Id
```

## <a name="office-365-setting-up-customer-key-for-exchange-online-and-skype-for-business"></a>Office 365: Настройка ключа клиента для Exchange Online и Skype для бизнеса
<a name="AzureSteps"> </a>

Прежде чем приступать к работе, убедитесь, что выполнены все задачи, необходимые для настройки Azure Key Vault. Для получения дополнительных сведений просмотрите [полные задачи в Azure Key Vault и Microsoft FastTrack для ключа клиента](controlling-your-data-using-customer-key.md#AzureSteps) . 
  
Чтобы настроить ключ клиента для Exchange Online и Skype для бизнеса, вам потребуется выполнить эти действия, используя удаленное подключение к Exchange Online с помощью Windows PowerShell.
  
### <a name="create-a-data-encryption-policy-dep-for-use-with-exchange-online-and-skype-for-business"></a>Создание политики шифрования данных (DEP) для использования в Exchange Online и Skype для бизнеса
<a name="CreateDEP4EXOSkype"> </a>

ФУНКЦИЯ DEP связана с набором ключей, сохраненных в Azure Key Vault. Вы назначаете функцию предотвращения выполнения данных для почтового ящика в Office 365. После этого Office 365 будет использовать ключи, указанные в политике, для шифрования почтового ящика. Для создания функции DEP необходимы ранее полученные URI для хранилища ключей. Чтобы получить инструкции, ознакомьтесь со статьей [Получение URI для каждого ключа Azure Key Vault](controlling-your-data-using-customer-key.md#GetKeyURI) . 
  
Запоминающее! При создании функции DEP необходимо указать два ключа, которые находятся в двух различных хранилищах ключей Azure. Убедитесь, что эти ключи размещены в двух отдельных регионах Azure для обеспечения геоизбыточности.
  
Чтобы создать DEP, выполните указанные ниже действия.
  
1. На локальном компьютере с помощью рабочей или учебной учетной записи, имеющей разрешения глобального администратора в организации Office 365, [подключитесь к Exchange Online PowerShell](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj984289%28v=exchg.160%29.aspx) , открыв Windows PowerShell и выполнив указанную ниже команду. 
    
   ```
   $UserCredential = Get-Credential
   ```

2. В диалоговом окне Запрос учетных данных Windows PowerShell введите сведения о рабочей или учебной учетной записи, нажмите кнопку **ОК**, а затем введите следующую команду. 
    
   ```
   $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://outlook.office365.com/powershell-liveid/ -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
   ```

3. Выполните следующую команду.
    
   ```
   Import-PSSession $Session
   ```

4. Чтобы создать DEP, используйте командлет New – Dataencryptionpolicy используется, введя следующую команду:
    
   ```
   New-DataEncryptionPolicy -Name <PolicyName> -Description "PolicyDescription " -AzureKeyIDs <KeyVaultURI1>, <KeyVaultURI2>
   ```

   Где:
    
   -  *PolicyName* — имя, которое вы хотите использовать для этой политики. Имена не могут содержать пробелы. Например, Уса_маилбоксес. 
    
   -  *Полицидескриптион* — понятное описание политики, с помощью которого вы сможете запомнить, для чего предназначена эта политика. В описание можно включить пробелы. Например, корневой ключ для почтовых ящиков в США и его территориях. 
    
   -  *KeyVaultURI1* — универсальный код ресурса (URI) для первого ключа в политике. Например, https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01. 
    
   -  *KeyVaultURI2* — универсальный код ресурса (URI) для второго ключа в политике. Например, https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02. РазДеляйте два URI запятыми и пробелом. 
    
   Пример:
  
   ```
   New-DataEncryptionPolicy -Name USA_mailboxes -Description "Root key for mailboxes in USA and its territories" -AzureKeyIDs https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01, https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02
   ```

### <a name="assign-a-dep-to-a-mailbox"></a>Назначение функции предотвращения выполнения данных для почтового ящика
<a name="assignDEPtomailbox"> </a>

Назначьте DEP почтовому ящику с помощью командлета Set — Mailbox. После назначения политики Office 365 может зашифровать почтовый ящик с помощью ключа, указанного в функции DEP.
  
```
Set-Mailbox -Identity <MailboxIdParameter> -DataEncryptionPolicy <PolicyName>
```

Где *маилбоксидпараметер* указывает почтовый ящик. Дополнительные сведения о командлете Set — Mailbox приведены в разделе [Set/Mailbox](https://technet.microsoft.com/library/bb123981%28v=exchg.160%29.aspx).
  
### <a name="validate-mailbox-encryption"></a>Проверка шифрования почтового ящика
<a name="validatemailboxencryption"> </a>

Шифрование почтового ящика может занять некоторое время. При первом назначении политики почтовые ящики также должны завершить перемещение из одной базы данных в другую, прежде чем служба сможет зашифровать почтовый ящик. Рекомендуется подождать 72 часов, прежде чем пытаться проверить шифрование после изменения функции DEP или при первом назначении функции защиты почтового ящика.
  
Используйте командлет Get-MailboxStatistics, чтобы определить, зашифрован ли почтовый ящик.
  
```
Get-MailboxStatistics -Identity <GeneralMailboxOrMailUserIdParameter> | fl IsEncrypted
```

Свойство IsFalse возвращает значение **true** , если почтовый ящик зашифрован, и значение **false** , если почтовый ящик не зашифрован. 

Время, в течение которого перемещаются почтовые ящики, зависит от количества почтовых ящиков, для которых была назначена функция DEP в первый раз, а также от размера почтовых ящиков. Если почтовые ящики не шифруются по прошествии недели с момента назначения функции DEP, запустите командлет New – MoveRequest, чтобы переместить почтовые ящики в незашифрованные почтовые ящики.

```
New-MoveRequest <mailbox alias>
``` 

## <a name="office-365-setting-up-customer-key-for-sharepoint-online-and-onedrive-for-business"></a>Office 365: Настройка ключа клиента для SharePoint Online и OneDrive для бизнеса
<a name="AzureSteps"> </a>

Прежде чем приступать к работе, убедитесь, что выполнены все задачи, необходимые для настройки Azure Key Vault. Для получения дополнительных сведений просмотрите [полные задачи в Azure Key Vault и Microsoft FastTrack для ключа клиента](controlling-your-data-using-customer-key.md#AzureSteps) . 
  
Чтобы настроить ключ клиента для SharePoint Online и OneDrive для бизнеса, вам потребуется выполнить эти действия, используя удаленное подключение к SharePoint Online с помощью Windows PowerShell.
  
### <a name="create-a-data-encryption-policy-dep-for-each-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-geo"></a>Создание политики шифрования данных (DEP) для всех географических регионов SharePoint Online и OneDrive для бизнеса
<a name="CreateDEP4SPOODfB"> </a>

ФУНКЦИЯ DEP связана с набором ключей, сохраненных в Azure Key Vault. ФУНКЦИЯ DEP применяется ко всем данным в одном географическом местоположении, также называемом географическим. Если вы используете функцию поддержки нескольких регионов в Office 365 (в настоящее время находится в предварительной версии), вы можете создать функцию DEP для каждого из них. Если вы не используете поддержку нескольких регионов, вы можете создать единую функцию DEP в Office 365 для использования с SharePoint Online и OneDrive для бизнеса. После этого Office 365 будет использовать ключи, указанные в функции DEP, для шифрования данных в этой географической папке. Для создания функции DEP необходимы ранее полученные URI для хранилища ключей. Чтобы получить инструкции, ознакомьтесь со статьей [Получение URI для каждого ключа Azure Key Vault](controlling-your-data-using-customer-key.md#GetKeyURI) . 
  
Запоминающее! При создании функции DEP необходимо указать два ключа, которые находятся в двух различных хранилищах ключей Azure. Убедитесь, что эти ключи размещены в двух отдельных регионах Azure для обеспечения геоизбыточности.
  
Для создания функции DEP необходимо удаленно подключиться к SharePoint Online с помощью Windows PowerShell.
  
1. На локальном компьютере с помощью рабочей или учебной учетной записи, имеющей разрешения глобального администратора в организации Office 365, [подключитесь к SharePoint Online PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/fp161372.aspx).
    
2. В командной консоли Microsoft SharePoint Online выполните командлет [Register-сподатаенкриптионполици](https://technet.microsoft.com/library/mt843950.aspx) , как показано ниже. 
    
   ```
   Register-SPODataEncryptionPolicy -Identity <SPOAdminSiteUrl> -PrimaryKeyVaultName <PrimaryKeyVaultName> -PrimaryKeyName <PrimaryKeyName> -PrimaryKeyVersion <PrimaryKeyVersion> -SecondaryKeyVaultName <SecondaryKeyVaultName> -SecondaryKeyName <SecondaryKeyName> -SecondaryKeyVersion <SecondaryKeyVersion>
   ```

   При регистрации функции DEP шифрование начинается с данных в Geo. Это может занять некоторое время.
    
### <a name="validate-encryption-of-group-sites-team-sites-and-onedrive-for-business"></a>Проверка шифрования сайтов групп, сайтов групп и OneDrive для бизнеса
<a name="validateencryptionSPO"> </a>

Состояние шифрования можно проверить, выполнив командлет Get – Сподатаенкриптионполици следующим образом:
  
```
Get-SPODataEncryptionPolicy -Identity <SPOAdminSiteUrl>
```

Выходные данные этого командлета включают:
  
- УНИВЕРСАЛЬНЫЙ код ресурса (URI) первичного ключа.
    
- УНИВЕРСАЛЬНЫЙ код ресурса (URI) вторичного ключа.
    
- Состояние шифрования для Geo. Возможные состояния:
    
  - **Регистрация незарегистрирована:** Шифрование ключей клиентов еще не применено. 
    
  - **Регистрация:** Шифрование ключей клиентов применено, а файлы находятся в процессе шифрования. Если ваше географическое состояние находится в этом состоянии, вы также увидите сведения о том, какой процент сайтов в географическом расположении является полным, чтобы можно было отслеживать ход шифрования. 
    
  - **Зарегистрировано:** Шифрование ключей клиентов применено, а все файлы на всех сайтах зашифрованы. 
    
  - **Пошаговое руководство:** Выполняется основной этап. Если ваше географическое состояние находится в этом состоянии, вы также увидите сведения о том, на каком проценте сайтов выполнялась операция отката ключа, чтобы можно было отслеживать ход выполнения. 
    
## <a name="managing-customer-key-for-office-365"></a>Управление ключом клиента для Office 365
<a name="ManageCustomerKey"> </a>

После того как вы настроили ключ клиента для Office 365, вы можете выполнить эти дополнительные задачи по управлению.
  
- [Восстановление ключей Azure Key Vault](controlling-your-data-using-customer-key.md#RestoreAzureKeyVaultKeys)
    
- [ПоШаговое или вращение ключа в хранилище ключей Azure, которое вы используете с ключом клиента](controlling-your-data-using-customer-key.md#RollCKkey)
    
- [Управление разрешениями для хранилища ключей](controlling-your-data-using-customer-key.md#Managekeyvaultperms)
    
- [Определение функции DEP, назначенной для почтового ящика](controlling-your-data-using-customer-key.md#DeterminemailboxDEP)
    
### <a name="restore-azure-key-vault-keys"></a>Восстановление ключей Azure Key Vault
<a name="RestoreAzureKeyVaultKeys"> </a>

Перед выполнением восстановления используйте возможности восстановления, предоставляемые функцией обратимого удаления. Для всех ключей, используемых с ключом клиента, необходимо включить функцию обратимого удаления. Обратимое удаление действует как корзина и позволяет выполнить восстановление до 90 дней без необходимости восстановления. Восстановление должно требоваться только в крайних или необычных обстоятельствах, например, при потере ключа или основного хранилища ключей. Если необходимо восстановить ключ для использования с ключом клиента, в Azure PowerShell запустите командлет reStore – Азурекэйваулткэй следующим образом:
  
```
Restore-AzureKeyVaultKey -VaultName <vaultname> -InputFile <filename>
```

Пример:
  
```
Restore-AzureKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -InputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

Если ключ с таким именем уже существует в этом хранилище ключей, операция восстановления завершится с ошибками. ReStore — Азурекэйваулткэй восстанавливает все ключевые версии и все метаданные для ключа, включая имя ключа.
  
### <a name="rolling-or-rotating-a-key-in-azure-key-vault-that-you-use-with-customer-key"></a>ПоШаговое или вращение ключа в хранилище ключей Azure, которое вы используете с ключом клиента
<a name="RollCKkey"> </a>

Для Azure Key Vault или с помощью ключа клиента не требуются чередующиеся ключи. Кроме того, ключи, защищенные с помощью HSM, практически невозможны для взлома. Даже если корневой ключ был в наличии вредоносного субъекта, использовать его для расшифровки данных невозможно, так как только код Office 365 знает, как его использовать. Однако ключ клиента поддерживает пошаговое обновление.
  
> [!CAUTION]
> Только отменяйте ключ шифрования, который вы используете с ключом клиента, если существует четкая техническая причина, или требованием соответствия требованиям является поэтапное развертывание ключа. Кроме того, не удаляйте ключи, которые не были связаны с политиками. При откате ключей будет использоваться содержимое, зашифрованное с помощью предыдущих ключей. Например, несмотря на то, что активные почтовые ящики будут повторно зашифрованы, неактивные, отключенные и отключенные почтовые ящики, могут быть зашифрованы с помощью предыдущих ключей. SharePoint Online выполняет резервное копирование контента для восстановления и восстановления, поэтому по-прежнему можно заархивировать содержимое, используя старые ключи. <br/> Чтобы обеспечить безопасность данных, SharePoint Online разрешит одновременное выполнение нескольких операций отката. Если вы хотите выполнить оба этих ключа в каждом хранилище ключей, необходимо дождаться, пока первая операция отката ключа будет полностью завершена. Наша рекомендация состоит в том, чтобы пополнить основные операции с разными интервалами, чтобы избежать возникновения такой ситуации. 
  
При выполнении отката ключа вы запрашиваете новую версию существующего ключа. Чтобы запросить новую версию существующего ключа, используйте тот же командлет [Add – азурекэйваулткэй](https://docs.microsoft.com/powershell/module/AzureRM.KeyVault/Add-AzureKeyVaultKey)с тем же синтаксисом, который использовался для создания ключа в первую очередь.
  
Пример:
  
```
Add-AzureKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination HSM -KeyOps @('wrapKey','unwrapKey') -NotBefore (Get-Date -Date "12/27/2016 12:01 AM")
```

В этом примере, так как ключ с именем **contoso – O365EX — Na – VaultA1 – Key001** уже существует в хранилище **contoso — O365EX, Na/VaultA1** , будет создана новая версия ключа. При выполнении операции добавляется новая версия ключа. В этой операции предыдущие основные версии сохраняются в журнале версий ключа, поэтому данные, зашифрованные с помощью этого ключа, можно по-прежнему расшифровывать. После того как вы передаете какой-либо ключ, связанный с DEP, необходимо запустить дополнительный командлет, чтобы ключ клиента начал использовать новый ключ. 
  
#### <a name="enable-exchange-online-and-skype-for-business-to-use-a-new-key-after-you-roll-or-rotate-keys-in-azure-key-vault"></a>РазРешите Exchange Online и Skype для бизнеса использовать новый ключ после прокрутки или вращения ключей в Azure Key Vault

При выполнении одного из ключей Azure Key Vault, связанных с функцией DEP, используемой в Exchange Online и Skype для бизнеса, необходимо выполнить следующую команду, чтобы обновить компонент DEP и включить Office 365, чтобы начать использовать новый ключ.
  
Чтобы назначить ключ клиента для шифрования почтовых ящиков в Office 365, выполните командлет Set – Dataencryptionpolicy используется следующим образом:
  
```
Set-DataEncryptionPolicy <policyname> -Refresh 
```

В течение 48 часов активные почтовые ящики, зашифрованные с помощью этой политики, будут связаны с обновленным ключом. Выполните действия, описанные в статье [Определение функции DEP, назначенного](controlling-your-data-using-customer-key.md#DeterminemailboxDEP) для почтового ящика, чтобы проверить значение свойства датаенкриптионполициид для почтового ящика. Значение этого свойства изменится после применения обновленного ключа. 
  
#### <a name="enable-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-to-use-a-new-key-after-you-roll-or-rotate-keys-in-azure-key-vault"></a>Включение SharePoint Online и OneDrive для бизнеса для использования нового ключа после прокрутки или вращения ключей в Azure Key Vault

При выполнении одного из ключей Azure Key Vault, связанных с функцией DEP, используемой в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса, необходимо выполнить командлет [Update-сподатаенкриптионполици](https://technet.microsoft.com/library/mt843948.aspx) , чтобы обновить компонент DEP и включить Office 365, чтобы начать использовать новый ключ. 
  
```
Update-SPODataEncryptionPolicy -Identity <SPOAdminSiteUrl> -KeyVaultName <ReplacementKeyVaultName> -KeyName <ReplacementKeyName> -KeyVersion <ReplacementKeyVersion> -KeyType <Primary | Secondary>
```

При этом будет запущена операция полного развертывания SharePoint Online и OneDrive для бизнеса. Это действие не является медленным. Чтобы просмотреть ход выполнения операции с ключом, выполните командлет Get – Сподатаенкриптионполици следующим образом:
  
```
Get-SPODataEncryptionPolicy -Identity <SPOAdminSiteUrl>
```

### <a name="manage-key-vault-permissions"></a>Управление разрешениями для хранилища ключей
<a name="Managekeyvaultperms"> </a>

Доступно несколько командлетов, которые позволяют просматривать и при необходимости удалять разрешения для хранилища ключей. Возможно, вам потребуется удалить разрешения, например, когда сотрудник покидает команду.
  
Чтобы просмотреть разрешения на доступ к хранилищу ключей, запустите командлет Get – Азурермкэйваулт:
  
```
Get-AzureRmKeyVault -VaultName <vaultname>
```

Пример:
  
```
Get-AzureRmKeyVault -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1
```

Чтобы удалить разрешения администратора, запустите командлет reMove – Азурермкэйваултакцессполици:
  
```
Remove-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vaultname> 
-UserPrincipalName <UPN of user>
```

Пример:
  
```
Remove-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 
-UserPrincipalName alice@contoso.com
```

### <a name="determine-the-dep-assigned-to-a-mailbox"></a>Определение функции DEP, назначенной для почтового ящика
<a name="DeterminemailboxDEP"> </a>

Чтобы определить, какая функция DEP назначена почтовому ящику, используйте командлет Get – MailboxStatistics. Командлет возвращает уникальный идентификатор (GUID).
  
```
Get-MailboxStatistics -Identity <GeneralMailboxOrMailUserIdParameter> | fl DataEncryptionPolicyID
```

Где *женералмаилбоксормаилусеридпараметер* указывает почтовый ящик. Дополнительные сведения о командлете Get – MailboxStatistics можно найти в статье [Get – MailboxStatistics](https://technet.microsoft.com/library/bb124612%28v=exchg.160%29.aspx).
  
Используйте GUID, чтобы узнать понятное имя DEP, которому назначен почтовый ящик, выполнив следующий командлет.
  
```
Get-DataEncryptionPolicy <GUID>
```

Где *GUID* — это идентификатор GUID, возвращенный командлетом Get-MailboxStatistics на предыдущем шаге. 
  

