---
title: Создание сайтов групп в среде разработки и тестирования для политической кампании
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 05/21/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.custom: ''
ms.assetid: c2112ce8-1c4b-424f-b200-59e161db2d21
description: Сводка. Сведения о том, как создавать общедоступные, частные, конфиденциальные и строго конфиденциальные сайты групп SharePoint Online в среде разработки и тестирования для политической кампании.
ms.openlocfilehash: d2c20943f7ecfe4ac536674628bc381ef552bcab
ms.sourcegitcommit: e0f016aca7befc8806233a492ee916cbe646094f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2018
ms.locfileid: "25345891"
---
# <a name="create-team-sites-in-a-political-campaign-devtest-environment"></a>Создание сайтов групп в среде разработки и тестирования для политической кампании

 **Сводка.** Сведения о том, как создавать общедоступные, частные, конфиденциальные и строго конфиденциальные сайты групп SharePoint Online в среде разработки и тестирования для политической кампании. 
  
Инструкции из этой статьи позволят создать среду разработки и тестирования, которая включает четыре разных типа сайтов групп SharePoint Online для решения [Руководство по безопасности (Майкрософт) для политических кампаний, некоммерческих и других динамических организаций](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md). Эти сайты подробно описаны в 10-й статье под названием **SharePoint и OneDrive для бизнеса**.
  
## <a name="phase-1-create-your-political-campaign-devtest-environment"></a>Этап 1. Создание среды разработки и тестирования для политической кампании

Сначала создайте подписки, пользователей и группы, следуя инструкциям из статьи [Настройка групп и пользователей в случае среды разработки и тестирования для политической кампании](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md).
  
## <a name="phase-2-create-office-365-labels"></a>Этап 2. Создание меток Office 365

На этом этапе вы создадите метки разных уровней защиты для папок документов на сайтах групп SharePoint Online.
  
1. Если необходимо, войдите на портал Office 365 с использованием учетных данных учетной записи глобального администратора пробной подписки. Справочные сведения см. в статье [Вход в Office 365](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4).
    
2. На вкладке **Домашняя страница Microsoft Office** щелкните плитку **Администрирование**.
    
3. На новой вкладке браузера **Центр администрирования Office** выберите **Центры администрирования > Безопасность и соответствие требованиям**.
    
4. На новой вкладке браузера **Главная — безопасность и соответствие требованиям** выберите **Классификации > Метки**.
    
5. В области **Главная > Метки** нажмите кнопку **Создать метку**.
    
6. В области **Назовите метку** введите **Внутренний**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
7. В области **Параметры метки** нажмите кнопку **Далее**.
    
8. В области **Проверьте параметры** нажмите **Создать эту метку**, а затем — кнопку **Закрыть**.
    
9. Повторите действия 5–8 для следующих меток:
    
  - Private
    
  - Конфиденциальный
    
  - Строго конфиденциально
    
10. В области **Главная > Метки** щелкните **Опубликовать метки**.
    
11. В области **Выберите метки для публикации** щелкните **Выберите метки для публикации**.
    
12. В области **Выбор меток** нажмите кнопку **Добавить** и выберите все четыре метки.
    
13. Нажмите кнопку **Готово**.
    
14. В области **Выберите метки для публикации** нажмите кнопку **Далее**.
    
15. В области **Выберите расположения** нажмите кнопку **Далее**.
    
16. В области **Назовите политику** введите **Кампания** в поле **Название**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
17. В области **Проверьте параметры** последовательно нажмите кнопки **Опубликовать метки** и **Закрыть**.
    
## <a name="phase-3-create-your-sharepoint-online-team-sites"></a>Этап 3. Создание сайтов групп SharePoint Online

На этом этапе мы создадим и настроим сайты групп SharePoint Online для политической кампании, соответствующие четырем типам сайтов групп SharePoint Online.
  
### <a name="campaign-wide-team-site"></a>Общий сайт группы для кампании

Чтобы создать общедоступный сайт группы SharePoint Online с базовым уровнем защиты, выполните приведенные ниже действия.
  
1. Если необходимо, в браузере на локальном компьютере войдите на портал Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)), используя учетную запись глобального администратора.
    
2. В списке плиток выберите **SharePoint**.
    
3. На новой вкладке **SharePoint** в браузере щелкните **+ Создать сайт**.
    
4. На странице **Создайте сайт** щелкните **Сайт группы**.
    
5. В поле **Имя сайта** введите **Общий сайт кампании**. 
    
6. В поле **Описание сайта группы** введите **Общий сайт SharePoint для кампании**.
    
7. В разделе **Параметры конфиденциальности** выберите **Общедоступная группа: все в организации имеют доступ к этому сайту** и нажмите кнопку **Далее**.
    
8. В области **Кого вы хотите добавить?** нажмите кнопку **Готово**.
    
Затем настройте папку документов на сайте группы "Общий сайт кампании" для использования метки "Внутренний".
  
1. На вкладке **Общий сайт кампании — главная** в браузере выберите **Документы**.
    
2. Щелкните значок параметров и выберите **Параметры библиотеки**.
    
3. В разделе **Разрешения и управление** нажмите кнопку **Применить метку к элементам в этой библиотеке**.
    
4. В разделе **Параметры — применение метки** выберите метку **Внутренний** и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
### <a name="campaign-project-1-team-site"></a>Сайт группы "Проект кампании 1"

Чтобы создать частный сайт группы SharePoint Online с базовым уровнем защиты для проекта в рамках кампании, выполните указанные ниже действия.
  
1. Если необходимо, в браузере на локальном компьютере войдите на портал Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)), используя учетную запись глобального администратора.
    
2. В списке плиток выберите **SharePoint**.
    
3. На новой вкладке **SharePoint** в браузере щелкните **+ Создать сайт**.
    
4. На странице **Создайте сайт** щелкните **Сайт группы**.
    
5. В поле **Имя сайта** введите **Проект кампании 1**.  
    
6. В поле **Описание сайта группы** введите **Сайт SharePoint для проекта кампании 1**.
    
7. В разделе **Параметры конфиденциальности** выберите **Закрытая группа: только участники имеют доступ к этому сайту** и нажмите кнопку **Далее**.
    
8. В области **Кого вы хотите добавить?** нажмите кнопку **Готово**.
    
Затем настройте папку документов на сайте группы "Проект кампании 1" на использование метки "Частный".
  
1. На вкладке **Проект кампании 1 — главная** в браузере выберите **Документы**.
    
2. Щелкните значок параметров и выберите **Параметры библиотеки**.
    
3. В разделе **Разрешения и управление** нажмите кнопку **Применить метку к элементам в этой библиотеке**.
    
4. В разделе **Параметры — применение метки** выберите метку **Частный** и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
### <a name="campaign-marketing-team-site"></a>Сайт группы "Маркетинг кампании"

Чтобы создать изолированный сайт группы SharePoint Online с уровнем защиты для конфиденциальных данных в случае маркетинговых ресурсов кампании, выполните указанные ниже действия.
  
1. В браузере на локальном компьютере войдите на портал Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)), используя учетную запись глобального администратора.
    
2. В списке плиток выберите **SharePoint**.
    
3. На новой вкладке **SharePoint** в браузере щелкните **+ Создать сайт**.
    
4. На странице **Создайте сайт** щелкните **Сайт группы**.
    
5. В поле **Имя сайта группы** введите **Маркетинг кампании**.
    
6. В поле **Описание сайта группы** введите **Сайт SharePoint для маркетингового отдела кампании (конфиденциальный)**.
    
7.  В разделе **Параметры конфиденциальности** выберите **Закрытая группа: только участники имеют доступ к этому сайту** и нажмите кнопку **Далее**.
    
8. В области **Кого вы хотите добавить?** нажмите кнопку **Готово**.
    
9. Перейдите к новой вкладке **Маркетинг кампании** в браузере, а затем на панели инструментов нажмите значок параметров и выберите **Разрешения для сайта**.
    
10. В области **Разрешения для сайта** щелкните **Параметры дополнительных разрешений**.
    
11. На новой вкладке браузера **Разрешения** щелкните **Параметры запросов на доступ**.
    
12. В диалоговом окне **Параметры запросов на доступ** снимите флажки **Разрешить участникам совместный доступ к этому сайту, а также отдельным файлам и папкам** и **Разрешить участникам приглашать других пользователей в группу участников сайта**, введите **ITAdmin1@**<your organization name> **.onmicrosoft.com** в поле **Отправлять все запросы на доступ**, а затем нажмите кнопку **ОК**.
    
13. Выберите в списке пункт **Маркетинг кампании — участники**.
    
14. На странице **Пользователи и группы** нажмите кнопку **Создать**.
    
15. В диалоговом окне **Общий доступ** введите **Старший и стратегический персонал**, выберите группу и нажмите **Общий доступ**.
    
16. Повторите этапы 14 и 15 для группы **Персонал отдела аналитики** и учетной записи **Обычная1**.
    
17. Нажмите кнопку "Назад" в браузере.
    
18. Выберите в списке пункт **Маркетинг кампании — владельцы**.
    
19. На странице **Пользователи и группы** нажмите кнопку **Создать**.
    
20. В диалоговом окне **Общий доступ** введите **ИТ-персонал**, выберите группу и нажмите **Общий доступ**.
    
21. Нажмите кнопку "Назад" в браузере.
    
22. Закройте вкладку **Пользователи и группы** в браузере, перейдите на вкладку **Маркетинг кампании — главная** в браузере и закройте область **Разрешения для сайта**.
    
Ниже приведены результаты настройки разрешений.
  
- Группа SharePoint **Маркетинг кампании — участники** содержит только группу **Старший и стратегический персонал** (которая включает учетные записи "Кандидат", "НачальникШтаба" и "Стратег1"), группу **Маркетинг кампании** (которая включает учетную запись глобального администратора), группу **Персонал отдела аналитики** (которая включает учетную запись "ОбработчикДанных1") и учетную запись пользователя **Обычная1**.
    
- Группа SharePoint **Маркетинг кампании — владельцы** содержит только группу **ИТ-персонал**, которая включает только учетные записи ITAdmin1 и ITAdmin2.
    
- Группа SharePoint **Маркетинг кампании — посетители** не содержит ни групп, ни учетных записей.
    
- Участники не могут менять разрешения на уровне сайта (это могут делать только члены группы **Маркетинг кампании — владельцы**).
    
- У других учетных записей нет доступа к сайту и его ресурсам, но они могут запрашивать доступ к сайту. При этом в почтовый ящик пользователя "ИТ-администратор1" отправляется электронное сообщение.
    
Теперь настройте папку документов на сайте группы "Маркетинг кампании" на использование метки "Конфиденциальный".
  
1. На вкладке **Маркетинг кампании — главная** в браузере выберите **Документы**.
    
2. Щелкните значок параметров и выберите **Параметры библиотеки**.
    
3. В разделе **Разрешения и управление** нажмите кнопку **Применить метку к элементам в этой библиотеке**.
    
4. В разделе **Параметры — применение метки** выберите метку **Конфиденциальный** и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
Настройте политику защиты от потери данных (DLP), которая уведомляет пользователей, когда они предоставляют доступ к документу на сайте группы SharePoint Online с меткой "Конфиденциальный" внешним пользователям. Такая политика будет применяться к ресурсам на сайте "Маркетинг кампании".
  
1. На вкладке браузера **Домашняя страница Microsoft Office** щелкните плитку **Безопасность и соответствие требованиям**.
    
2. На новой вкладке **Безопасность и соответствие требованиям** выберите **Защита от потери данных > Политика**.
    
3. В области **Защита от потери данных** нажмите кнопку **+ Создание политики**.
    
4. В области **Начать с шаблона или создать настраиваемую политику** выберите **Настраиваемая**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
5. В области **Назовите политику** введите **Сайты групп SharePoint Online с меткой "Конфиденциальный"** в поле **Имя**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
6. В области **Выберите расположения** щелкните **Позволить мне выбрать расположения** и нажмите кнопку **Далее**.
    
7. В списке расположений отключите параметры **Электронная почта Exchange** и **Учетные записи OneDrive**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
8. В области **Выберите тип содержимого, которое вы хотите защитить** щелкните ссылку **Изменить**.
    
9. В области **Выбрать типы содержимого для защиты** выберите **Добавить** в раскрывающемся списке, а затем выберите **Метки**.
    
10. В области **Метки** нажмите кнопку **+ Добавить**, укажите метку **Конфиденциальный** и последовательно нажмите кнопки **Добавить** > **Готово**.
    
11. В области **Выбрать типы содержимого для защиты** нажмите кнопку **Сохранить**.
    
12. В области **Customize the types of sensitive info you want to protect** (Настройка типов защищаемых конфиденциальных сведений) нажмите кнопку **Далее**.
    
13. В области **What do you want to do if we detect sensitive info?** (Что делать при обнаружении конфиденциальной информации?) щелкните **Customize the tip and email** (Настроить подсказки и уведомления по электронной почте).
    
14. В области **Customize policy tips and email notifications** (Настройка подсказок политики и уведомления по электронной почте) щелкните **Customize the policy tip text** (Настроить текст подсказки политики).
    
15. В текстовом поле введите или вставьте следующее:
    
  - Чтобы предоставить доступ пользователю за пределами организации, скачайте файл и откройте его. Выберите пункты "Файл > Защитить документ > Зашифровать паролем", а затем укажите надежный пароль. Отправьте пароль в отдельном сообщении или с помощью других средств связи.
    
16. Нажмите кнопку **ОК**.
    
17. В области **Что делать при обнаружении конфиденциальной информации?** снимите флажки **Запретить пользователям делиться контентом и ограничить доступ к совместно используемому содержимому**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
18. В области **Включить политику или сначала протестировать ее?** выберите пункт **Да, включить ее сразу**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
19. В области **Проверка параметров** нажмите **Создать**, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.
    
### <a name="campaign-strategy-team-site"></a>Сайт группы "Стратегия кампании"

Чтобы создать изолированный сайт группы SharePoint Online с уровнем защиты строго конфиденциальных данных для стратегических ресурсов кампании, выполните указанные ниже действия.
  
1. Если необходимо, в браузере на локальном компьютере войдите на портал Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)), используя учетную запись глобального администратора.
    
2. В списке плиток выберите **SharePoint**.
    
3. На новой вкладке **SharePoint** в браузере щелкните **+ Создать сайт**.
    
4. На странице **Создайте сайт** щелкните **Сайт группы**.
    
5. В поле **Имя сайта группы** введите **Стратегия кампании**.
    
6. В поле **Описание сайта группы** введите **Сайт SharePoint для стратегии кампании (строго конфиденциальный)**.
    
7.  В разделе **Параметры конфиденциальности** выберите **Закрытая группа: только участники имеют доступ к этому сайту** и нажмите кнопку **Далее**.
    
8. В области **Кого вы хотите добавить?** нажмите кнопку **Готово**.
    
9. На новой вкладке **Стратегия кампании** браузера нажмите значок параметров на панели инструментов и выберите **Разрешения для сайта**.
    
10. В области **Разрешения для сайта** щелкните **Параметры дополнительных разрешений**.
    
11. На новой вкладке браузера **Разрешения** щелкните **Параметры запросов на доступ**.
    
12. В диалоговом окне **Параметры запросов на доступ** снимите флажки **Разрешить участникам совместный доступ к этому сайту, а также отдельным файлам и папкам** и **Разрешить участникам приглашать других пользователей в группу участников сайта** (все три флажка должны быть сняты) и нажмите кнопку **ОК**.
    
13. Выберите в списке пункт **Стратегия кампании — участники**.
    
14. На странице **Пользователи и группы** нажмите кнопку **Создать**.
    
15. В диалоговом окне **Общий доступ** введите **Старший и стратегический персонал**, выберите группу и нажмите **Общий доступ**.
    
16. Выберите в списке группу **Стратегия кампании — владельцы**.
    
17. На странице **Пользователи и группы** нажмите кнопку **Создать**.
    
18. В диалоговом окне **Общий доступ** введите **ИТ-персонал**, выберите группу и нажмите **Общий доступ**.
    
19. Нажмите кнопку "Назад" в браузере.
    
20. Закройте вкладку **Пользователи и группы** в браузере, перейдите на вкладку **Стратегия кампании — главная** в браузере и закройте область **Разрешения для сайта**.
    
Ниже приведены результаты настройки разрешений.
  
- Группа SharePoint **Стратегия кампании — участники** содержит только группу **Старший и стратегический персонал** (которая включает только учетные записи "Кандидат", "НачальникШтаба" и "Стратег1") и группу **Стратегия кампании** (которая включает только учетную запись глобального администратора).

    
- Группа SharePoint **Стратегия кампании — владельцы** содержит только группу **ИТ-персонал**, которая включает только учетные записи ITAdmin1 и ITAdmin2.
    
- Группа SharePoint **Стратегия кампании — посетители** не содержит ни групп, ни учетных записей.
    
- Участники не могут менять разрешения на уровне сайта (это могут делать только члены группы **Стратегия кампании — владельцы**).
    
- Другие учетные записи пользователей не могут получать доступ к сайту и его ресурсам, а также запрашивать доступ к нему. Дополнительные разрешения для сайта должен задавать глобальный администратор или участник группы **Стратегия кампании — владельцы**.
    
Затем настройте папку документов на сайте стратегической группы кампании на использование метки "Строго конфиденциальный".
  
1. На вкладке **Стратегия кампании — главная** в браузере выберите **Документы**.
    
2. Щелкните значок параметров и выберите **Параметры библиотеки**.
    
3. В разделе **Разрешения и управление** нажмите кнопку **Применить метку к элементам в этой библиотеке**.
    
4. В разделе **Параметры — применение метки** выберите метку **Строго конфиденциальный** и нажмите кнопку **Сохранить**.
    
Настройте политику защиты от потери данных, которая блокирует попытки предоставить внешним пользователям доступ к документу на сайте группы SharePoint Online с меткой "Строго конфиденциальный". Такая политика будет применяться к ресурсам на сайте "Стратегия кампании".
  
1. Если необходимо, в браузере на локальном компьютере войдите на портал Office 365 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)), используя учетную запись с ролью администратора безопасности или администратора организации.
    
2. На вкладке браузера **Домашняя страница Microsoft Office** щелкните плитку **Безопасность и соответствие требованиям**.
    
3. На новой вкладке **Безопасность и соответствие требованиям** выберите **Защита от потери данных > Политика**.
    
4. В области **Защита от потери данных** нажмите кнопку **+ Создание политики**.
    
5. В области **Начать с шаблона или создать настраиваемую политику** выберите **Настраиваемая**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
6. В области **Назовите политику** введите **Сайты групп SharePoint Online с меткой "Строго конфиденциальный"** в поле **Имя**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
7. В области **Выберите расположения** щелкните **Позволить мне выбрать расположения** и нажмите кнопку **Далее**.
    
8. В списке расположений отключите параметры **Электронная почта Exchange** и **Учетные записи OneDrive**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
9. В области **Выберите тип содержимого, которое вы хотите защитить** щелкните ссылку **Изменить**.
    
10. В области **Выбрать типы содержимого для защиты** выберите **Добавить** в раскрывающемся списке, а затем выберите **Метки**.
    
11. В области **Метки** нажмите кнопку **+ Добавить**, выберите метку **Строго конфиденциальный**, нажмите **Добавить**, а затем нажмите кнопку **Готово**.
    
12. В области **Выбрать типы содержимого для защиты** нажмите кнопку **Сохранить**.
    
13. В области **Customize the types of sensitive info you want to protect** (Настройка типов защищаемых конфиденциальных сведений) нажмите кнопку **Далее**.
    
14. В области **What do you want to do if we detect sensitive info?** (Что делать при обнаружении конфиденциальной информации?) щелкните **Customize the tip and email** (Настроить подсказки и уведомления по электронной почте).
    
15. В области **Customize policy tips and email notifications** (Настройка подсказок политики и уведомления по электронной почте) щелкните **Customize the policy tip text** (Настроить текст подсказки политики).
    
16. В текстовом поле введите или вставьте следующее:
    
  - Чтобы предоставить доступ пользователю за пределами организации, скачайте файл и откройте его. Выберите пункты "Файл > Защитить документ > Зашифровать паролем", а затем укажите надежный пароль. Отправьте пароль в отдельном сообщении или с помощью других средств связи.
    
17. Нажмите кнопку **ОК**.
    
18. В области **Что делать при обнаружении конфиденциальной информации?** выберите **Требовать коммерческое обоснование для переопределения**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
19. В области **Включить политику или сначала протестировать ее?** выберите пункт **Да, включить ее сразу**, а затем нажмите кнопку **Далее**.
    
20. В области **Проверка параметров** нажмите **Создать**, а затем нажмите кнопку **Закрыть**.
    
Воспользуйтесь инструкциями из статьи [Активация Azure RMS в Центре администрирования Office 365](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/activate-office365).
  
Затем настройте для Azure Information Protection новую политику области и вложенную метку для защиты и разрешений, выполнив следующие действия:
  
1. Войдите на портал Office 365, используя учетную запись с ролью администратора компании или администратора безопасности. Справочные сведения см. в статье [Вход в Office 365](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4).
    
2. Перейдите на портал Azure ([https://portal.azure.com](https://portal.azure.com)), открыв отдельную вкладку браузера.
    
3. Если вы настраиваете Azure Information Protection впервые, ознакомьтесь с этими [инструкциями](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy#to-access-the-azure-information-protection-blade-for-the-first-time).
    
4. На панели списка выберите **Все службы**, введите **information**, а затем выберите **Azure Information Protection**.

5. Выберите **Метки**.
    
6. Щелкните правой кнопкой мыши метку **Строго конфиденциально** и выберите элемент **Добавить подчин. метку**.
    
7. Введите **СтратегияКампании** в поле **Имя** и **Метка для документов на сайте группы "Стратегия кампании"** в поле **Описание**.
    
8. В разделе **Задайте разрешения для документов и электронных писем, имеющих эту метку** нажмите кнопку **Защитить**.
    
9. В разделе **Защита** выберите элемент **Azure (облачный ключ)**.
    
10. В колонке **Защита** в разделе **Параметры защиты** нажмите кнопку **+ Добавить разрешения**.
    
11. Перейдите к колонке **Добавление разрешений** и выберите **+ Обзор каталога** в разделе **Укажите пользователей и группы**.
    
12. В области **Пользователи и группы AAD** выберите группу **Старший и стратегический персонал** и нажмите кнопку **Выбрать**.
    
13. В разделе **Выбрать из предустановленных разрешений или задать пользовательские** выберите вариант **Пользовательские**, а затем установите флажки **Просмотреть права**, **Изменить контент**, **Сохранить**, **Ответить** и **Ответить всем**.
    
14. Дважды нажмите кнопку **ОК**.
    
15. В колонке **Подчиненная метка** нажмите кнопку **Сохранить**, а затем щелкните **ОК**.

16. В колонке **Azure Information Protection** щелкните элементы **Политики > + Добавить политику**.
    
17. Введите **СтратегияКампании** в поле **Имя** и **Документы на сайте группы "Стратегия кампании"** в поле **Описание**.
    
18. Щелкните **Выберите, к каким пользователям или группам будет применяться эта политика > Пользователи или группы**, а затем выберите **Старший и стратегический персонал**.
    
19. Щелкните **Выбрать > ОК**.

20. Выберите элемент **Добавить или удалить метки**. На панели **Политики: добавление и удаление меток** нажмите **СтратегияКампании**, а затем — **ОК**.   

21. Нажмите кнопку **Сохранить**, а затем — **ОК**.
  
Теперь вы можете создавать документы на этих четырех сайтах и тестировать доступ к ним с помощью различных учетных записей. 
  
Чтобы защитить документ с помощью Azure Information Protection и новой метки, необходимо [установить клиент Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/install-client-app) на тестовом компьютере, установить набор Office, скачав его на портале Office 365, а затем выполнить вход из Microsoft Word с использованием учетной записи в группе **Старший и стратегический персонал** пробной подписки.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Руководство по безопасности (Майкрософт) для политических кампаний, некоммерческих и других динамических организаций](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[Настройка групп и пользователей в случае среды разработки и тестирования для политической кампании](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)
  
[Руководства по лаборатории тестирования для облачных решений](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs)
  
[Освоение облака и гибридные решения](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-and-hybrid-solutions)




