---
title: Создание списков заблокированных отправителей в Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 5/6/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Параметр Блокировать список отправителей содержит списки заблокированных отправителей, отправители нежелательной почты и блокировки доменов, списки заблокированных IP-адресов и правила транспорта Exchange (ETR), также называемые правилами для обработки почты.
ms.openlocfilehash: dae5ffb7d4f2a8f8f3b675719e4f61f5c970dcaf
ms.sourcegitcommit: e834d4168f584f2efb22479aec108497eea267f6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/04/2019
ms.locfileid: "34709127"
---
# <a name="create-block-sender-lists-in-office-365"></a><span data-ttu-id="89b6d-103">Создание списков заблокированных отправителей в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-103">Create block sender lists in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="89b6d-104">Иногда необходимо заблокировать нежелательные сообщения от отправителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-104">Sometimes it’s necessary to block unwanted email from senders.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-105">Существует несколько способов, из которых можно выбрать один из вариантов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-105">There are several methods available to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-106">К этим параметрам относятся списки заблокированных отправителей, отправители нежелательной почты и блокировки доменов, списки заблокированных IP-адресов и правила транспорта Exchange (ETR, которые также называются правилами для поток обработки почты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-106">These options include Outlook Blocked Senders, Anti-Spam Sender/Domain Block Lists, IP Block Lists, and Exchange Transport Rules (ETRs, which are also known as mail flow rules).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="89b6d-107">Так как списки блокировок Организации можно использовать для устранения ложных отрицательных результатов (пропущенных нежелательных сообщений), эти кандидаты также необходимо отправить в корпорацию Майкрософт для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-107">While organization block lists can be used to address false negatives (missed spam), those candidates should also be submitted to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-108">Управление ложными негативами с помощью блочных списков значительно увеличивает административные издержки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-108">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-109">Если для этой цели будет использоваться заблокированный список, вам также потребуется сохранить статью для отправки нежелательной почты, нежелательной [почты и фишинговых сообщений в корпорацию Майкрософт для анализа](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis)в готовом состоянии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-109">If you will use a block list for this purpose, you will need to also keep the article for [submitting spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis), at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="89b6d-110">Соответствующий метод настройки списков заблокированных отправителей зависит от области воздействия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-110">The proper method to configure blocked sender lists varies depending on the scope of the impact.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-111">Для воздействия на одно пользовательское решение может использовать заблокированных отправителей Outlook, но если несколько пользователей или все пользователи затронуты, то один из других вариантов будет более соответствующим.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-111">For single user impact, the right solution could be to use Outlook Blocked Senders, but if multiple users or all users are being impacted, one of the other options would be more appropriate.</span></span>

## <a name="options-from-least-to-broadest-scope"></a><span data-ttu-id="89b6d-112">Варианты по крайней мере до самой широкой области</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-112">Options from least to broadest scope</span></span>

<span data-ttu-id="89b6d-113">При создании черного списка важно выбрать соответствующий метод на основе области влияния (количество людей, на которые влияет действие), чтобы оно соответствовало охвату метода блокировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-113">When creating a Block list it's important to pick the appropriate method based on the scope of the impact (how many people will be impacted), so that it matches the breadth of the blocking method.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-114">Перечисленные ниже параметры ранжированы в соответствии с областью охвата и широтой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-114">The options listed below are ranked by both scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-115">Список ведет от узкого к широкому, но для получения подробных рекомендаций *Ознакомьтесь с конкретными* рекомендациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

- <span data-ttu-id="89b6d-116">Заблокированные отправители Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-116">Outlook Blocked Senders</span></span>
- <span data-ttu-id="89b6d-117">Политика защиты от нежелательной почты: списки заблокированных отправителей и доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-117">Anti-Spam policy: Sender/Domain Block lists</span></span>
- <span data-ttu-id="89b6d-118">Правила транспорта Exchange (ETR также называются правилами управления потоками почты)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-118">Exchange Transport Rules (ETRs also called mail-flow rules)</span></span>
- <span data-ttu-id="89b6d-119">Политика защиты от нежелательной почты: списки заблокированных IP-адресов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-119">Anti-Spam policy: IP Block Lists</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="89b6d-120">Использование заблокированных отправителей Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-120">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="89b6d-121">Если на небольшое количество пользователей влияют только небольшое количество пользователей, то это может повлиять на отправку почты с заблокированным Outlook, так как это повлияет только на отправку почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-121">When only a small number of users are impacted, that's when Outlook Blocked Senders should be used, because this will only impact mail being sent to them.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="89b6d-122">Если нежелательные сообщения представляют собой бюллетени из надежных и распознаваемых источников, то отмена подписки на электронную почту является еще одним вариантом прекращения работы пользователя с сообщениями в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-122">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from getting the emails in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="89b6d-123">Действия, которые необходимо выполнить, отличаются в [Outlook Web App](https://support.office.com/en-us/article/block-or-allow-junk-email-settings-48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) и клиенте [Outlook](https://support.office.com/en-us/article/overview-of-the-junk-email-filter-5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-123">The steps to set this up are different between [Outlook Web App](https://support.office.com/en-us/article/block-or-allow-junk-email-settings-48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) and the [Outlook client](https://support.office.com/en-us/article/overview-of-the-junk-email-filter-5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-124">**Когда сообщения успешно блокируются из-за заблокированных отправителей, вы увидите SFV: БЛК в X-Forefront-защиты от спама-Report** , который указывает на то, что сообщение блокируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-124">**When messages are successfully blocked due to Blocked Senders you will see SFV:BLK in the X-Forefront-Antispam-Report** which indicates that the message is being blocked.</span></span>

## <a name="use-anti-spam-policy-senderdomain-block-lists"></a><span data-ttu-id="89b6d-125">Использование списков политик защиты от нежелательной почты для списков отправителей и доменов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-125">Use Anti-Spam Policy Sender/Domain Block lists</span></span>

<span data-ttu-id="89b6d-126">Если повлияло несколько пользователей, область ограничена, и необходимо использовать политику защиты от нежелательной почты на уровне компании/домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-126">When multiple users are being impacted, the scope is wider, and you need to use a company-wide sender/domain block list Anti-Spam policy.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-127">Подробные инструкции можно найти в разделе [Настройка документа политик фильтрации нежелательной почты](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-127">The detailed steps can be found in [Configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) document.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-128">Все сообщения, заблокированные с помощью этого метода, будут следовать действию нежелательной почты, настроенному в политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-128">Any messages blocked through this method will follow the spam action as configured in the policy.</span></span>

## <a name="use-exchange-transport-rules-etrs-to-block-specific-senders"></a><span data-ttu-id="89b6d-129">Использование правил транспорта Exchange (ETR) для блокирования определенных отправителей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-129">Use Exchange Transport Rules (ETRs) to Block specific senders</span></span>

<span data-ttu-id="89b6d-130">Если необходимо блокировать сообщения, отправляемые определенным пользователям или во всей Организации, можно использовать ETR (также называемые правилами для обработки почты).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-130">If it's necessary to block messages being sent to specific users or across the entire organization, ETRs (also called mail flow rules) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-131">ETR более гибкие, так как они могут активировать адрес электронной почты отправителя или домен, а также ключевые слова и другие свойства сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-131">ETRs are more flexible because they can trigger off the sender Email Address or Domain as well as key words and other properties  in the message.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-132">Такая гибкость позволит вам создавать частичные блоки целиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-132">This flexibility will let you create partial- to complete blocks.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-133">[Нажмите эту кнопку, чтобы создать ETR, который также называется правилами для почтового процесса](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-133">[Please click for the steps to create an ETR, also known as a mail-flow rules](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="89b6d-134">Очень просто создавать неагрессивные правила, поэтому важно, чтобы используемые критерии было как можно *более* детально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-134">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, as a result it's important the criteria being used is as specific as possible.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-135">Кроме того, убедитесь, что вы включили аудит для создаваемого правила и выполняете тестирование, чтобы убедиться, что все работает должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-135">Also, be sure that you enable auditing on the rule you create and do testing to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-anti-spam-policy-ip-block-lists"></a><span data-ttu-id="89b6d-136">Использование списков заблокированных IP-адресов политики защиты от нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-136">Use Anti-Spam Policy IP Block lists</span></span>

<span data-ttu-id="89b6d-137">Если невозможно использовать один из других вариантов для блокировки отправителя, можно использовать черный список IP \*\* -адресов политики защиты от нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-137">When it’s not possible to use one of the other options to block a sender, *then* the Anti-Spam Policy IP Block List can be used.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-138">[Подробные инструкции можно найти в статье Настройка политики фильтрации подключений](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-138">[Detailed steps can be found in the article Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-139">Важно хранить список заблокированных IP-адресов как *минимум* , а использование диапазонов IP-адресов здесь *не* рекомендуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-139">It's important to keep the list of blocked IPs to a *minimum* and using IP address ranges here is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="89b6d-140">*Особенно* следует избегать добавления диапазонов IP-адресов, которые относятся к службам-получателям или общим инфраструктурам, а также убедиться, что список разрешенных IP-адресов будет проверяться как часть обычного обслуживания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-140">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of allowed IP addresses as part of regular maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-141">**Так как разрешенные записи могут открывать маршруты для атак, необходимо тщательно управлять этим списком и регулярно удалять из них записи, которые больше не нужны.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-141">**Because allows-entries can open up routes for attack, you must closely manage this list and regularly remove the allows-entries that are no longer needed.**</span></span> <span data-ttu-id="89b6d-142">Кроме того, если вы сделаете список надежных отправителей надежным, обязательно прочтите и изучите риски и меры в разделе *[Создание списков надежных отправителей в Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89b6d-142">Also, if you will make allows in a Safe-Sender list be sure to read and understand the risks and precautions in *[Create Safe-Sender lists in Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)*.</span></span>