---
title: Определение параметров дела и клиента в Office 365 Advanced eDiscovery
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 383809de-7f5e-4a1d-9098-c525f67b7a9a
description: 'Сведения о подписи, перекрестные модуль и параметры клиента, которые можно определить на уровне вариантов в Office 365 расширенного обнаружения электронных данных.  '
ms.openlocfilehash: 2230be8365e74ab21a0525bc2accc8469b22c9ed
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22535508"
---
# <a name="define-case-and-tenant-settings-in-office-365-advanced-ediscovery"></a>Определение параметров дела и клиента в Office 365 Advanced eDiscovery

> [!NOTE]
> Расширенные обнаружения электронных данных требуется E3 Office 365 с помощью надстройки дополнительные соответствия или подписка на E5 для вашей организации. Если нет этого плана и попытайтесь расширенной обнаружения электронных данных, можно [подписаться на пробную версию Office 365 корпоративный E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279). 
  
Расширенные eDiscovery case и клиента параметры представлены в этом разделе.
  
## <a name="case-settings"></a>Параметры вариантов

В этом разделе описаны параметры, которые могут быть определены на уровне вариантов.
  
> [!NOTE]
> Если не выбран в данный момент в расширенной eDiscovery, вкладка " **Параметры вариантов** " неактивна. 
  
### <a name="cross-module"></a>Кросс-модуль

Следующие параметры модуля на нескольких являются вариантов параметров, применяемых к модули расширенных обнаружения электронных данных.
  
- Страница по умолчанию после входа в систему: задает страницу по умолчанию для отображения при запуске расширенной обнаружения электронных данных.
    
- Отображаемое имя файла: идентификатор файла, который будет отображаться во всем расширенной обнаружения электронных данных для определения файла, в качестве альтернативы для расширенной eDiscovery отображаемое имя файла заголовка/путь или электронной почты субъекта.
    
1. Щелкните значок **Cogwheel** , чтобы открыть **Параметры и служебные программы** . Открыть **Параметры и служебные программы \> случае параметры** вкладку \> **кросс-модуль**. 
    
2. Выберите один из параметров **по умолчанию страница после входа в систему** : 
    
  - **Последней странице предыдущей для входа**
    
  - **Страницы вариантов**
    
3. Нажмите кнопку **Сохранить**.
    
## <a name="tenant-settings"></a>Параметры клиента

Параметры клиента расширенной eDiscovery представлены в этом разделе.
  
### <a name="user-administration"></a>Администрирование пользователей

Параметры администрирования пользователей описаны в разделе [Настройка пользователей и случаев](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md).
  
### <a name="event-log"></a>Журнал событий

Журнал событий предоставляет метаданные о расширенных eDiscovery обработки в любое время во время операции расширенной обнаружения электронных данных. Например он содержит время начала процессов основных расширенных обнаружения электронных данных (импорта, анализировать, релевантность и экспорт) и время окончания и состояние. В этом журнале можно использовать для отслеживания и устранения неполадок действия обработки данных и устранение ошибок и предупреждений.
  
1. Щелкните значок **Cogwheel** , чтобы открыть **Параметры и служебные программы** . 
    
2. В **Параметры и служебные программы \> клиентов параметры** выберите **журнал событий**. Данные журнала событий отображаются.
    
  - Для фильтрации выходных данных журналов с дела, выберите в списке **случаев** регистр. 
    
  - Выполнить сортировку столбцов в журнале, щелкните заголовок столбца. 
    
  - Чтобы изменить порядок столбцов, щелкните и перетащите заголовок столбца.
    
  - Для перемещения между страницами журнала, нажмите кнопку **\>** и **\<** значки. 
    
### <a name="system-information"></a>Сведения о системе

Сведения о системе версии расширенной обнаружения электронных данных и активных задач отображаются на вкладке параметров клиента.
  
1. Щелкните значок **Cogwheel** , чтобы открыть **Параметры и служебные программы** . 
    
2. В **Параметры и служебные программы \> клиентов параметры** выберите **сведения о системе**. Отображаются сведения о версии.
    
Отображение можно обновить, щелкнув значок **Обновить** под данными клиента. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Office 365 Advanced eDiscovery](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[С помощью служебных программ](use-advanced-ediscovery-utilities.md)

