---
title: Неподдерживаемые средства просмотра шифрования приложения для Office 365 сообщения
ms.author: krowley
author: kccross
ms.date: 6/29/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6336cabb-b06e-402f-9e85-8bb9eb4ce68f
description: На 15 августа 2018 мы будет удаление мобильного приложения средства просмотра шифрования сообщений Office 365 (OME) из хранилища Android и Apple. Мобильное приложение просмотра шифрования сообщений Office 365 был требуется для чтения сообщений электронной почты и вложения, зашифрованные с помощью предыдущей версии OME на Apple и Android телефоны. За исключением удаление app OME Viewer, мы не выполняют другие изменения для предыдущей версии OME.
ms.openlocfilehash: 43e514bd8336d283aaf774ffa4f49565f86e7102
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22534249"
---
# <a name="deprecating-office-365-message-encryption-viewer-app"></a>Неподдерживаемые средства просмотра шифрования приложения для Office 365 сообщения

На 15 августа 2018 мы будет удаление мобильного приложения средства просмотра шифрования сообщений Office 365 (OME) из хранилища Android и Apple. Мобильное приложение просмотра шифрования сообщений Office 365 был требуется для чтения сообщений электронной почты и вложения, зашифрованные с помощью предыдущей версии OME на Apple и Android телефоны. За исключением удаление app OME Viewer, мы не выполняют другие изменения для предыдущей версии OME.
  
## <a name="changes-beginning-august-2018"></a>Приступая к работе с августа 2018 изменений

Как объявили об изменении последнего сентября, выпущен новой версии [Шифрования сообщений Office 365](https://aka.ms/ome2017) , чтобы пользователи могут отправлять зашифрованные и защищенные сообщения всем пользователям внутри или за пределами организации без необходимости мобильного приложения. Затем мы добавили дополнительные возможности: 
  
- [Шаблон только для шифрования](https://aka.ms/encryptonly)
    
- [Элемент управления для расшифровки вложения](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Admin-control-for-attachments-now-available-in-Office-365/ba-p/204007)
    
При этом изменений пользователи больше не смогут загрузить мобильного приложения просмотра шифрования сообщений Office 365, Приступая к работе с 1 августа. В результате получателей почты не может иметь возможность читать сообщения, зашифрованные с предыдущей версии OME на мобильных устройствах некоторые Android и Apple. Тем не менее они по-прежнему смогут прочитать эти сообщения на персональных компьютеров (с помощью рабочего стола браузеры). Пользователей, которые уже загружены приложение будет иметь возможность использовать его.
  
## <a name="why-this-change-was-made"></a>Почему в этом изменения

В новой версии OME больше не требуется мобильного приложения для чтения защищенных сообщений и вложений. Пользователей Office 365 с помощью новых OME возможности могут просматривать защищенные сообщения в Outlook mobile и Office 365 пользователи могут просматривать защищенные сообщения в браузере.
  
Требования пользователей можно загрузить мобильного приложения — это другая проблема пользователи могут просматривать защищенные сообщения. Новые возможности шифрования сообщений Office 365 удобства мобильных устройств.
  
## <a name="can-i-still-use-the-previous-version-of-office-365-message-encryption"></a>Можно ли по-прежнему использовать предыдущую версию шифрования сообщений Office 365

В настоящее время не является устаревшим предыдущей версии шифрования сообщений Office 365, однако были внесены широкие возможности до новой версии шифрования сообщений Office 365, которые сделать его более удобен для шифрования и права защиты конфиденциальных данных всем пользователям на любом устройстве - включительно пользователям Office 365 для чтения защищенного сообщения непосредственно в Outlook (рабочий стол, мобильный телефон и веб-). 
  
## <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>Что нужно сделать, чтобы подготовиться к этому изменению

Если вашей организации в текущий момент отправляет зашифрованные вложений для получателей, которые требуют app OME Viewer, необходимо обновить документацию и обучающие ресурсы.
  
Рекомендуется обновление существующих правил потока обработки почты Exchange для использования текущей версии OME, чтобы вашей организации могут воспользоваться преимуществами новые и улучшенные возможности. После определения новые возможности OME получатели не потребуется средство просмотра OME приложение, чтобы читать зашифрованные сообщения на мобильных устройствах.
  
Корпорация Майкрософт рекомендует, чтобы сделать план для перемещения новых возможностей OME, как только целесообразно для вашей организации. Сведения содержатся в разделе [Set up новые возможности шифрования сообщений Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md). Если вы хотите узнать больше о новых возможностях сначала, ознакомьтесь со [Шифрования сообщений Office 365](ome.md).
  

