---
title: Отключение отчетов при экспорте результатов поиска контента в центре безопасности &amp; и соответствия требованиям Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 12/30/2016
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid: MOE150
ms.assetid: c9b0ff0c-282b-4a44-b43f-cfc5b96557f9
description: ОтРедактируйте реестр Windows на локальном компьютере, чтобы отключить отчеты при экспорте результатов поиска контента из центра безопасности &amp; Комлианце для Office 365. Отключение этих отчетов может ускорить загрузку и сэкономить место на диске.
ms.openlocfilehash: 0be2be18eaccb618a49e1b58a5c0e53d0a339d1e
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30213479"
---
# <a name="disable-reports-when-you-export-content-search-results-in-the-office-365-security-amp-compliance-center"></a>Отключение отчетов при экспорте результатов поиска контента в центре безопасности &amp; и соответствия требованиям Office 365

При использовании средства экспорта eDiscovery для Office 365 для экспорта результатов поиска контента в центре безопасности &amp; и соответствия требованиям средство автоматически создает и экспортирует два отчета, которые содержат дополнительные сведения о экспортированном содержимом. Эти отчеты представляют собой файл Results. csv и файл manifest. XML (Дополнительные сведения об отключении этих отчетов можно найти в разделе вопросы и ответы [по отключению экспорта отчетов](#frequently-asked-questions-about-disabling-export-reports) в этом разделе). Так как эти файлы могут быть очень большими, вы можете ускорить загрузку и сэкономить место на диске, предотвращая экспорт этих файлов. Это можно сделать, изменив реестр Windows на компьютере, который будет использоваться для экспорта результатов поиска. Если вы хотите включить отчеты позже, вы можете изменить параметр реестра. 
  
## <a name="create-registry-settings-to-disable-the-export-reports"></a>Создание параметров реестра для отключения отчетов по экспорту

Выполните следующую процедуру на компьютере, который будет использоваться для экспорта результатов поиска.
  
1. Закройте средство экспорта eDiscovery для Office 365, если оно открыто.
    
2. Выполните одно или оба следующих действия, в зависимости от того, какой отчет экспорта требуется отключить.
    
    - **Results. CSV**
    
      Сохраните приведенный ниже текст в файле реестра Windows, используя суффикс имени файла. reg; Например, Дисаблересултсксв. reg.
    
      ```
      Windows Registry Editor Version 5.00
      reg add HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Exchange\Client\eDiscovery\ExportTool /v ResultCsvEnabled /t REG_SZ /d False 
      ```

    - **Manifest. XML**
    
      Сохраните приведенный ниже текст в файле реестра Windows, используя суффикс имени файла. reg; Например, Дисаблеманифестксмл. reg.
    
      ```
      Windows Registry Editor Version 5.00
      reg add HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Exchange\Client\eDiscovery\ExportTool /v ResultEdrmEnabled /t REG_SZ /d False 
      ```

3. В проводнике Windows щелкните или дважды щелкните файл. reg, созданный на предыдущих шагах.
    
4. В окне управления доступом пользователей нажмите кнопку **Да** , чтобы разрешить редактору реестра внести изменения. 
    
5. При появлении запроса на продолжение нажмите кнопку **Да**.
    
    Редактор реестра выводит сообщение о том, что параметр был успешно добавлен в реестр.
  
## <a name="edit-registry-settings-to-re-enable-the-export-reports"></a>Изменение параметров реестра для повторного включения отчетов по экспорту

Если вы отключили отчеты Results. csv и manifest. XML, создав reg-файлы в предыдущей процедуре, вы можете изменить эти файлы, чтобы снова включить отчет, чтобы он был экспортирован вместе с результатами поиска. Опять же, выполните следующую процедуру на компьютере, который будет использоваться для экспорта результатов поиска.
  
1. Закройте средство экспорта eDiscovery для Office 365, если оно открыто.
    
2. Измените один или оба REG файлов редактирования, которые были созданы в предыдущей процедуре.
    
    - **Results. CSV**
    
        Откройте файл Дисаблересултсксв. reg в блокноте, измените значение `False` на `True`, а затем сохраните файл. Например, после редактирования файла он выглядит следующим образом:
    
        ```
        Windows Registry Editor Version 5.00
      reg add HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Exchange\Client\eDiscovery\ExportTool /v ResultCsvEnabled /t REG_SZ /d True
        ```

    - **Manifest. XML**
    
        Откройте файл Дисаблеманифестксмл. reg в блокноте, измените значение `False` на `True`, а затем сохраните файл. Например, после редактирования файла он выглядит следующим образом:
    
      ```
      Windows Registry Editor Version 5.00
      reg add HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Exchange\Client\eDiscovery\ExportTool /v ResultEdrmEnabled /t REG_SZ /d True
      ```

3. В проводнике Windows щелкните или дважды щелкните файл REG, который вы редактировали на предыдущем шаге.
    
4. В окне управления доступом пользователей нажмите кнопку **Да** , чтобы разрешить редактору реестра внести изменения. 
    
5. При появлении запроса на продолжение нажмите кнопку **Да**.
    
    Редактор реестра выводит сообщение о том, что параметр был успешно добавлен в реестр.
  
## <a name="frequently-asked-questions-about-disabling-export-reports"></a>Часто задаваемые вопросы об отключении отчетов об экспорте
<a name="faqs"> </a>

 **Что такое отчеты Results. csv и manifest. XML?**
  
Файлы results. csv и manifest. XML содержат дополнительные сведения о экспортированном контенте.
  
- **Results. csv** документ Excel, который содержит сведения о каждом элементе, загружаемом в качестве результата поиска. Для электронной почты журнал результатов содержит сведения о каждом сообщении, в том числе: 
    
  - Расположение сообщения в исходном почтовом ящике (включая сведения о том, в каком почтовом ящике находится сообщение, в основном или в архивном).
    
  - Дата отправки или получения сообщения.
    
  - Тема сообщения.
    
  - Отправитель и получатели сообщения.
    
  - Указывает, является ли сообщение повторяющимся, если вы включили дедупликацию при экспорте результатов поиска. Повторяющиеся сообщения будут иметь значение в родительском столбце **ItemId** , которое идентифицирует сообщение как повторяющееся. Значение в родительском столбце **ItemId** совпадает со значением в столбце **элемент DocumentID** экспортируемого сообщения. 
    
    Для документов из сайтов SharePoint и OneDrive для бизнеса журнал результатов содержит сведения о каждом документе, включая:
    
  - URL-адрес документа.
    
  - URL-адрес семейства веб-сайтов, в котором расположен документ.
    
  - Дата последнего изменения документа.
    
  - Имя документа (которое указано в столбце "Тема" журнала результатов).
    
- **Manifest. XML** файл манифеста (в формате XML), который содержит сведения о каждом элементе, включенном в результаты поиска. Сведения, представленные в этом отчете, совпадают с отчетом Results. csv, но указаны в формате, заданном в модели электронного обнаружения (EDRM). Чтобы получить дополнительные сведения о EDRM, перейдите [https://www.edrm.net](https://www.edrm.net)на страницу.
    
 **Когда следует отключать экспорт этих отчетов?**
  
Это зависит от конкретных потребностей. Многим организациям не требуются дополнительные сведения о результатах поиска, и эти отчеты не нужны.
  
 **На каком компьютере необходимо сделать это?**
  
 Необходимо изменить параметр реестра на любом локальном компьютере, на котором запущено средство экспорта eDiscovery для Office 365. 
  
 **Когда я изменяю этот параметр, необходимо перезапустить компьютер?**
  
Нет, перезагружать компьютер не требуется. Но если средство экспорта eDiscovery Office 365 запущено, его необходимо закрыть и перезапустить после изменения параметра реестра.
  
 **Редактируется ли существующий раздел реестра или создается новый ключ?**
  
Новый раздел реестра создается при первом запуске REG-файла, созданного в процедуре, описанной в этом разделе. Затем этот параметр изменяется каждый раз, когда вы изменяете и повторно запускаете reg-файл редактирования.
