---
title: Динамическая Доставка и предварительный просмотр с безопасными вложениями Office 365 ATP
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 04/19/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: f16c9928-8e3d-4219-b994-271dc9a16272
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Когда вы настраиваете политики безопасных вложений ATP, вы выбираете динамическое предоставление, чтобы избежать задержки сообщений и разрешить пользователям просматривать сканируемые вложения.
ms.openlocfilehash: 567b5f0c5bc75123169073bf5dc33de191187846
ms.sourcegitcommit: f0e3c9de0b545081a4d264f74559b941f6c71410
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "31958570"
---
# <a name="dynamic-delivery-and-previewing-with-office-365-atp-safe-attachments"></a><span data-ttu-id="83fcf-103">Динамическая Доставка и предварительный просмотр с безопасными вложениями Office 365 ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-103">Dynamic Delivery and previewing with Office 365 ATP Safe Attachments</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="83fcf-104">Обзор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="83fcf-105">Динамическая доставка — это параметр, который можно выбрать для [безопасных вложенИй ATP](atp-safe-attachments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-105">Dynamic Delivery is an option that can be selected for [ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md).</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-106">В этой статье рассказывается о возможностях динамической доставки и предварительного просмотра вложений в [безопасных вложениях ATP в Office 365](atp-safe-attachments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-106">Read this article to learn about Dynamic Delivery and attachment preview capabilities in [ATP Safe Attachments in Office 365](atp-safe-attachments.md).</span></span>

<span data-ttu-id="83fcf-107">Если для организации [настроены политики безопасных вложенИй ATP](set-up-atp-safe-attachments-policies.md) , существует несколько способов обработки вложений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-107">When [ATP Safe Attachments policies are set up](set-up-atp-safe-attachments-policies.md) for your organization, there are several options for how email attachments are handled.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-108">К ним относятся **Блокировка**, **Замена**и **Динамическая доставка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-108">These include **Block**, **Replace**, and **Dynamic Delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-109">В зависимости от того, как настроены политики безОпасных вложений ATP, при сканировании их вложений могут возникать небольшие задержки при доставке электронных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-109">Depending on how ATP Safe Attachments policies are configured, email recipients might experience a minor delay in email delivery while their attachments are scanned.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-110">Чтобы избежать задержки в сообщениях, выберите **Динамическая доставка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-110">To avoid message delays, choose **Dynamic Delivery**.</span></span>
  
## <a name="how-dynamic-delivery-works"></a><span data-ttu-id="83fcf-111">Принцип работы динамической доставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-111">How Dynamic Delivery works</span></span>
  
<span data-ttu-id="83fcf-112">Динамическая доставка исключает задержки электронной почты, отправляя текст сообщения электронной почты получателю с заполнительом для каждого вложения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-112">Dynamic Delivery eliminates email delays by sending the body of an email message through to the recipient with a placeholder for each email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-113">Заполнитель остается до тех пор, пока копия вложения не будет проверена и не станет безопасной для [безопасных вложенИй ATP](atp-safe-attachments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-113">The placeholder remains until a copy of the attachment is scanned and determined to be safe by [ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="83fcf-114">После очистки каждое вложение можно открыть или скачать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-114">As each attachment is cleared, it is available to open or download.</span></span> 

- <span data-ttu-id="83fcf-115">Если вложение определено как вредоносное, оно отправляется в карантин, если кто-то из участников группы безопасности Организации (таких как глобальный администратор Office 365 или администратор безопасности) может [управлять сообщениями, помещенными в карантин в Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-115">If an attachment is determined to be malicious, it is sent to quarantine, where someone on your organization's security team (such as an Office 365 global administrator or security administrator) can [manage quarantined messages in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span></span>

<span data-ttu-id="83fcf-116">Большинство файлов PDF и документов Office можно просматривать в безопасном режиме, пока выполняется сканирование ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-116">Most PDFs and Office documents can be previewed in safe mode while ATP scanning is underway.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-117">Если вложение несовместимо с предварительным просмотром динамической доставки, получатели сообщения видят заполнитель вложения до завершения проверки безОпасных вложений в ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-117">If an attachment is not compatible with the Dynamic Delivery previewer, email recipients see an attachment placeholder until ATP Safe Attachments scanning is complete.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="83fcf-118">Если вы используете мобильное устройство, а PDF-файлы не отображаются в предварительном просмотре при динамической доСтавке, попробуйте войти в Office 365 с помощью браузера для мобильных устройств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-118">If you're using a mobile device, and PDFs are not rendering in Dynamic Delivery previewer at first, try signing into Office 365 using your mobile browser.</span></span>

<span data-ttu-id="83fcf-119">При динамической доСтавке люди могут читать и отвечать на сообщения электронной почты сразу же, пока их вложения анализируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-119">With Dynamic Delivery, people can read and respond to their email messages right away, while their attachments are being analyzed.</span></span> 

<span data-ttu-id="83fcf-120">Проверка безОпасных вложений ATP выполняется в том же регионе, в котором хранятся данные Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-120">ATP Safe Attachments scanning takes place in the same region where your Office 365 data resides.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-121">Для получения дополнительных сведений о географическом отношении центра обработки данных Узнайте, [где находятся ваши данные?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-121">For more information about data center geography, see [Where is your data located?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)</span></span> 
  
## <a name="what-happens-when-someone-forwards-an-email-that-contains-an-attachment"></a><span data-ttu-id="83fcf-122">Что происходит, когда кто-то пересылает сообщение электронной почты, которое содержит вложение?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-122">What happens when someone forwards an email that contains an attachment?</span></span>

<span data-ttu-id="83fcf-123">Предположим, что Организация использует динамическую доставку для своей [политики безопасных вложенИй ATP](set-up-atp-safe-attachments-policies.md), а кто-то получает сообщение электронной почты, содержащее вложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-123">Suppose that an organization is using Dynamic Delivery for their [ATP Safe Attachments policy](set-up-atp-safe-attachments-policies.md), and someone receives an email that contains an attachment.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-124">Теперь предположим, что пользователь переадресует сообщение электронной почты кому-то другому.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-124">Now suppose that person forwards the email message to someone else.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-125">Что происходит?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-125">What happens?</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-126">Это зависит от того, включены ли дополнительные получатели в политики безОпасных вложений ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-126">It depends on whether the additional recipients are included in ATP Safe Attachments policies.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="83fcf-127">Если для получателя применяется политика безОпасных вложений ATP, использующая параметр динамической доставки, то получатель видит заполнитель с возможностью предварительного просмотра совместимых файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-127">If a recipient is covered by an ATP Safe Attachments policy using the Dynamic Delivery option, then the recipient sees the placeholder, with the ability to preview compatible files.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="83fcf-128">Если у получателя нет политики безОпасных вложений ATP, то электронная почта и вложение будут проходить без проверки безОпасных вложений ATP и заполнители вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-128">If a recipient is not covered by an ATP Safe Attachments policy, then the email and attachment will go through, without any ATP Safe Attachments scanning or attachment placeholders.</span></span>
    
## <a name="whats-required-for-dynamic-delivery-to-work"></a><span data-ttu-id="83fcf-129">Что требуется для работы динамической доставки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-129">What's required for Dynamic Delivery to work?</span></span>

- <span data-ttu-id="83fcf-130">В вашей организации должна быть установлена [расширенНая защита от угроз для Office 365](office-365-atp.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-130">Your organization must have [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="83fcf-131">Политики должны быть определены для безОпасных вложений ATP с помощью параметра динамической доставки (см. раздел [Настройка политик безопасных вложенИЙ ATP в Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-131">Policies must be defined for ATP Safe Attachments using the Dynamic Delivery option (See [Set up ATP Safe Attachments policies in Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="83fcf-132">Электронная почта вашей организации должна размещаться в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-132">Your organization's email must be hosted in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-133">Несмотря на то что [Office 365 Advanced Threat Protection можно использовать с любым агентом передачи почты SMTP](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#requirements-for-office-365-advanced-threat-protection-atp) (например, Exchange Server), для параметра динамической доставки для безопасных вложений ATP необходимо, чтобы электронная почта Организации была размещена в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-133">Although [Office 365 Advanced Threat Protection can be used with any SMTP mail transfer agent](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#requirements-for-office-365-advanced-threat-protection-atp) (such as Exchange Server), the Dynamic Delivery option for ATP Safe Attachments requires that your organization's email be hosted in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-134">Если ваша электронная почта не размещена в Office 365, выберите другую [политику безопасных вложенИй ATP](set-up-atp-safe-attachments-policies.md#step-3-learn-about-atp-safe-attachments-policy-options)(например, **блок**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-134">If your email is not hosted in Office 365, choose a different [ATP Safe Attachments policy option](set-up-atp-safe-attachments-policies.md#step-3-learn-about-atp-safe-attachments-policy-options), such as **Block**.</span></span>
    
## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="83fcf-135">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-135">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="83fcf-136">Существует несколько сценариев, в которых динамическая доставка не поддерживается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-136">There are certain scenarios in which Dynamic Delivery is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-137">К ним относятся следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-137">These include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="83fcf-138">Сообщения электронной почты, которые находятся в общедоступных папках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-138">Email messages that are in public folders</span></span>
    
- <span data-ttu-id="83fcf-139">Сообщения электронной почты, которые передаются из почтового ящика, а затем обратно в почтовый ящик пользователя с помощью настраиваемых правил</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-139">Email messages that are routed out of and then back into the user's mailbox using custom rules</span></span>
    
- <span data-ttu-id="83fcf-140">Сообщения электронной почты, которые перемещаются (автоматически или вручную) из размещенного почтового ящика и в другие расположения, включая архивные папки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-140">Email messages that are moved (automatically or manually) out of the hosted mailbox and into other locations, including archive folders</span></span>
    
- <span data-ttu-id="83fcf-141">Удаленные сообщения электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-141">Email messages that are deleted</span></span>
    
- <span data-ttu-id="83fcf-142">Папка поиска почтового ящика пользователя в состоянии ошибки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-142">A user's mailbox search folder that is in an error state</span></span>
    
- <span data-ttu-id="83fcf-143">Среды, в которых администратор Exchange Online включил Ексклаимер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-143">Environments in which an Exchange Online admin has enabled Exclaimer.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-144">Чтобы устранить эту проблему, в статье [сообщения с вложениями не доставляются при использовании динамической доставки ATP и ексклаимер](https://support.microsoft.com/help/4014438/messages-with-attachments-are-not-delivered-when-atp-dynamic-delivery)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-144">To resolve this, see [Messages with attachments are not delivered when ATP Dynamic Delivery and Exclaimer are used](https://support.microsoft.com/help/4014438/messages-with-attachments-are-not-delivered-when-atp-dynamic-delivery)</span></span>

- <span data-ttu-id="83fcf-145">Сообщения, зашифрованные с помощью протоколов [S/MIME и Secure/многоцелевЫе расширения почты Интернета (S/MIME](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-145">Messages encrypted with [Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME)](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md))</span></span>

- <span data-ttu-id="83fcf-146">В случаях, когда динамическая доставка не поддерживается, безопасные вложения ATP не проверяют сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-146">In cases where Dynamic Delivery is not supported, ATP Safe Attachments will not scan email messages.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-147">Тем не менее, Доставка сообщений электронной почты с вложениями, содержащими URL-адреса, будет проверяться в зависимости от того, как настроены [политики безопасных ссылок ATP](set-up-atp-safe-links-policies.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-147">However, delivering email messages with attachments that contain URLs will be checked, depending on how your [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured.</span></span> <span data-ttu-id="83fcf-148">В таких случаях проверяются URL-адреса в сообщениях электронной почты и файлах Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83fcf-148">In these cases, URLs in email messages and Office files are checked.</span></span>
