---
title: Включение надстройки представления безопасности
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 2/13/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: ac021cf0-9156-4cae-a2fa-d2ffed459ec8
description: Узнайте, как получить и использовать представления безопасности надстройки для Outlook.
ms.openlocfilehash: db455312953b9fe919a8139334c5a0c38cb0698d
ms.sourcegitcommit: c31424cafbf1953f2864d7e2ceb95b329a694edb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2018
ms.locfileid: "23272124"
---
# <a name="enable-the-security-view-add-in"></a>Включение надстройки представления безопасности

Представление безопасности надстройки для Outlook позволяет пользователям...
  
Если вы администратор Office 365 или отдельного пользователя Office 365, можно включить надстройки представления безопасности.
  
 **В этой статье**: 
  
- [Получение представления безопасности надстройки для одного пользователя](enable-the-security-view-add-in.md#singleget)
    
- [Получение и включить надстройку представления безопасности для всей организации](enable-the-security-view-add-in.md#wholeorgget)
    
- [Использовать надстройки представления безопасности](enable-the-security-view-add-in.md#useit)
    
- [Связанные темы](enable-the-security-view-add-in.md#relaated)
    
## <a name="get-the-security-view-add-in-for-a-single-user"></a>Получение представления безопасности надстройки для одного пользователя
<a name="singleget"> </a>

1. Последовательно выберите пункты [https://store.office.com](https://store.office.com)и выполните поиск по безопасности представления надстройки.
    
2. Выберите **получить прямо сейчас** (или **Добавить** ). 
    
3. Ознакомьтесь с условиями использования и конфиденциальность политики. Выберите **Продолжить**. 
    
4. Войдите в Office 365 электронной почты с помощью работу или учетная запись school (для использования в бизнесе) или свою учетную запись Майкрософт (для личного использования).
    
## <a name="get-and-enable-the-security-view-add-in-for-an-entire-organization"></a>Получение и включить надстройку представления безопасности для всей организации
<a name="wholeorgget"> </a>

 **Необходимо быть администратором Exchange Online для выполнения этой задачи.**
  
1. Последовательно выберите пункты [https://portal.office.com](https://portal.office.com) и выполнить вход с помощью учетной записи рабочего или школы. 
    
2. Выберите **администратора** , чтобы перейти в центр администрирования. 
    
3. Выберите **центры администрирования** \> **Exchange** , чтобы перейти в центр администрирования Exchange (EAC). 
    
4. Выбор **организации** \> **надстроек**. 
    
5. Выберите **+** \> **Добавить из магазина Office**. 
    
6. Поиск представления безопасности.
    
7. В списке **результатов приложения** найдите **Представления безопасности**и нажмите кнопку **получить прямо сейчас** (или **Добавить** ). 
    
8. Ознакомьтесь с условиями использования и конфиденциальность политики. Выберите **Продолжить**. 
    
9. В окне подтверждения нажмите кнопку **Да**. 
    
10. После установки надстройки представления безопасности, необходимо включить эту функцию. Для этого выполните следующие действия.
    
1. Вернитесь в центре администрирования Exchange и обновите окно браузера.
    
2. Выбор **организации** \> **надстроек**. 
    
3. В списке надстроек выберите **Представление безопасности**. 
    
4. Нажмите кнопку **Изменить**и выберите параметр, чтобы включить надстройку. 
    
5. Нажмите **Сохранить**. 
    
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
<a name="relaated"> </a>

[Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md)
  

