---
title: Регистрация мобильного устройства в Office 365
ms.author: brendonb
author: brendonb
manager: laurawi
ms.date: 6/25/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: get-started-article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
ms.assetid: c8ac722d-dcaf-4135-8345-3e6327f5d3c5
description: Прежде чем использовать службы Office 365 с устройством, может потребоваться для регистрации в управлении мобильных устройств для Office 365 (MDM) выполните следующие действия. Для этого при добавлении работу или школе учетной записи электронной почты на устройство в первый раз.
ms.openlocfilehash: 0584309770cb978a5051bc84082de6e6be0b989e
ms.sourcegitcommit: 2cf7f5bb282c971d33e00f65d9982a3f14aec74e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/27/2018
ms.locfileid: "26706353"
---
# <a name="enroll-your-mobile-device-in-office-365"></a>Регистрация мобильного устройства в Office 365

С помощью телефона, планшетном ПК и других мобильных устройств для работы — это отличный способ поддерживать уведомляться и совместной работы над проекты, находясь за пределами офиса. Прежде чем использовать службы Office 365 с устройством, может потребоваться сначала подачи заявок его в управлении мобильных устройств для Office 365 (MDM) с помощью портала Intune компании Microsoft.
  
Организации выбрать MDM, чтобы сотрудники могли использовать мобильные устройства для безопасного доступа работы электронной почты, календари и документов во время защищает важные данные и их соответствия требованиям бизнеса. [Узнайте о MDM в Office 365](https://support.office.com/article/overview-of-mobile-device-management-mdm-for-office-365-faa7d8e5-645d-4d59-839c-c8d4c1869e4a).
  
> [!IMPORTANT]
> Когда устройство в MDM зачисления на Office 365, может потребоваться настроить пароль, вместе с позволяя вариант для своей организации работы Очистка устройства. Очистки устройства, могут выполняться (из центра администрирования Office 365), например, для удаления всех данных с устройства, если пароль неправильно слишком много раз или условия использования будут недействительны. 
  
 **Поддерживаемые устройства**
  
MDM и InTune для работы с большинства, но не для всех мобильных устройств. Следующие поддерживают MDM для Office 365.
  
- операций ввода-вывода 7.1 или более поздняя версия
    
- Android 4 или более поздней версии
    
- Windows 8.1 (по телефону или PC) и более поздней версии для включения Windows 10
    
- Windows 10
    
Если необходимо использовать с MDM и Intune устройства не перечисленных выше, обратитесь к администратору рабочих или школы.
  
> [!TIP]
> Если у вас возникли неполадки, регистрация устройства, см.: [Диагностика регистрации устройства с MDM для Office 365](https://support.office.com/article/Troubleshoot-device-enrollment-with-MDM-for-Office-365-c863b2bf-45f3-483a-ba05-29fc7f4d6434). 
  
## <a name="set-up-your-mobile-device-with-intune-and-mdm-for-office-365"></a>Настройка мобильного устройства с Intune и MDM для Office 365

Портал компания Intune позволяет устройства для управления Office 365 и MDM.
  
### <a name="iphone-or-ipad"></a>iPhone и iPad

> [!TIP]
> Нельзя отправлять и получать электронную почту только после завершения этого шага. Перейдите к хранилищу приложения Apple, загрузите и установите **Intune портала компании**. В разделе [Настройка доступа к ресурсам компании устройств операций ввода-вывода](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/enroll-your-device-in-intune-ios). 
    
### <a name="android-phone-or-tablet"></a>Android телефон или планшет

> [!TIP]
> Нельзя отправлять и получать электронную почту только после завершения этого шага. Перейдите в хранилище воспроизвести Google загрузить и установить Intune портала компании. В разделе [Регистрация Android устройство в Intune](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/enroll-your-device-in-intune-android). 
    
## <a name="whats-next"></a>Что дальше

После регистрации устройство в MDM для Office 365, вы можете запустить с помощью приложений Office для устройства для работы с электронной почты, календарь, контакты и документы.
  

