---
title: Использование протокола TLS службой Exchange Online для защиты электронной почты в Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 8/2/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4cde0cda-3430-4dc0-b489-f2c0736c929f
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Узнайте, как Exchange Online и Office 365 используют протокол TLS и протоколы пересылки секрета (FS) для безопасной передачи сообщений электронной почты. Кроме того, вы можете получить сведения о сертификате, выданном корпорацией Майкрософт для Exchange Online.
ms.openlocfilehash: f23b71984302639835537beb757e9089f44ee0c9
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34152881"
---
# <a name="how-exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections-in-office-365"></a><span data-ttu-id="394ec-104">Использование протокола TLS службой Exchange Online для защиты электронной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-104">How Exchange Online uses TLS to secure email connections in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="394ec-105">Узнайте, как Exchange Online и Office 365 используют протокол TLS и протоколы пересылки секрета (FS) для безопасной передачи сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-105">Learn how Exchange Online and Office 365 use Transport Layer Security (TLS) and Forward Secrecy (FS) to secure email communications.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-106">Здесь также приведена информация о сертификате, выданном корпорацией Майкрософт для Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-106">Also provides information about the certificate issued by Microsoft for Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="tls-basics-for-office-365-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="394ec-107">Основные сведения о протоколе TLS для Office 365 и Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-107">TLS basics for Office 365 and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="394ec-108">Протокол TLS и его предшественник SSL защищают данные при передаче в сети, шифруя соединения между компьютерами с помощью сертификатов безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-108">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-109">TLS заменяет протокол SSL и часто называется SSL 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-109">TLS supersedes Secure Sockets Layer (SSL) and is often referred to as SSL 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-110">Для Exchange Online мы используем протокол TLS для шифрования подключений между серверами Exchange и подключения между серверами Exchange Server и другими серверами, такими как локальные серверы Exchange или почтовые серверы получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-110">For Exchange Online, we use TLS to encrypt the connections between our Exchange servers and the connections between our Exchange servers and other servers such as your on-premises Exchange servers or your recipients' mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-111">Если соединение зашифровано, все соответствующие данные пересылаются по зашифрованному каналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-111">Once the connection is encrypted, all data sent through that connection is sent through the encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-112">Но когда вы переадресуете сообщение, полученное по зашифрованному при помощи TLS соединению, это сообщение шифруется не всегда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-112">However, if you forward a message that was sent through a TLS-encrypted connection, that message isn't necessarily encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-113">Это вызвано тем, что в простых терминах TLS не шифрует сообщение, а только подключение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-113">This is because, in simple terms, TLS doesn't encrypt the message, just the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="394ec-114">Чтобы зашифровать сообщение, необходимо использовать технологию, которая шифрует содержимое сообщения, например шифрование сообщений Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-114">If you want to encrypt the message you need to use an encryption technology that encrypts the message contents, for example, something like Office Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-115">Сведения о вариантах шифрования в Office 365 см. в статьях [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) и [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-115">See [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) and [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) for information on message encryption options in Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="394ec-116">Использование протокола TLS рекомендуется в тех случаях, когда необходимо настроить безопасный канал корреспонденции между Office 365 и локальной организацией или другой организацией, например партнером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-116">We recommend using TLS in situations where you want to set up a secure channel of correspondence between Office 365 and your on-premises organization or another organization, such as a partner.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-117">Exchange Online всегда пытается использовать TLS в первую очередь для защиты электронной почты, но это не всегда можно сделать, если другая сторона не обеспечивает безопасность TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-117">Exchange Online always attempts to use TLS first to secure your email but cannot always do this if the other party does not offer TLS security.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-118">Продолжайте чтение, чтобы узнать, как можно защитить всю почту на локальных серверах или важных партнерах с помощью соединителей \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-118">Keep reading to find out how you can secure all mail to your on-premises servers or important partners by using  *connectors*.</span></span> 
  
## <a name="how-exchange-online-uses-tls-between-exchange-online-customers"></a><span data-ttu-id="394ec-119">Использование протокола TLS службой Exchange Online для защиты данных, передаваемых между пользователями этой службы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-119">How Exchange Online uses TLS between Exchange Online customers</span></span>

<span data-ttu-id="394ec-p106">Серверы Exchange Online всегда шифруют соединения с другими серверами Exchange Online в наших центрах обработки данных с помощью протокола TLS 1.2. Когда вы отправляете сообщение пользователю, находящемуся в вашей организации Office 365, оно автоматически передается через соединение, зашифрованное с помощью протокола TLS. Кроме того, все сообщения, отправляемые другим пользователям Office 365, передаются через соединения, зашифрованные с помощью TLS и защищенные с помощью функции безопасной пересылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-p106">Exchange Online servers always encrypt connections to other Exchange Online servers in our datacenters with TLS 1.2. When you send mail to a recipient that is within your Office 365 organization, that email is automatically sent over a connection that is encrypted using TLS. Also, all email that you send to other Office 365 customers is sent over connections that are encrypted using TLS and are secured using Forward Secrecy.</span></span>
  
## <a name="how-office-365-uses-tls-between-office-365-and-external-trusted-partners"></a><span data-ttu-id="394ec-123">Как Office 365 использует TLS между Office 365 и внешними доверенными партнерами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-123">How Office 365 uses TLS between Office 365 and external, trusted partners</span></span>

<span data-ttu-id="394ec-124">По умолчанию Exchange Online всегда использует уступающую протокол TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-124">By default, Exchange Online always uses opportunistic TLS.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-125">Это означает, что Exchange Online всегда пытается зашифровать подключения с наиболее безопасной версией протокола TLS, а затем работает со списком шифров TLS до тех пор, пока не обнаружится тот, на котором могут согласовать обе стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-125">This means Exchange Online always tries to encrypt connections with the most secure version of TLS first, then works its way down the list of TLS ciphers until it finds one on which both parties can agree.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-126">Если вы не настроили Exchange Online, чтобы сообщения для этого получателя отправляются только через безопасные подключения, то по умолчанию сообщение будет отправлено без шифрования, если Организация получателя не поддерживает TLS-шифрование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-126">Unless you have configured Exchange Online to ensure that messages to that recipient are only sent through secure connections, then by default the message will be sent unencrypted if the recipient organization doesn't support TLS encryption.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-127">Для большинства предприятий достаточно уступающей TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-127">Opportunistic TLS is sufficient for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-128">Тем не менее, для бизнеса, у которого есть требования по обеспечению соответствия требованиям, например медицинской, банковским или правительственным организациям, вы можете настроить для Exchange Online использование протокола TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-128">However, for business that have compliance requirements such as medical, banking, or government organizations, you can configure Exchange Online to require, or force, TLS.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-129">Инструкции см в разделе [Настройка почтового процесса с помощью соединителей в Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-129">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="394ec-130">Exchange Online может использовать TLS принудительно для создания надежных каналов связи между вашей организацией и организацией доверенного партнера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-130">If you decide to configure TLS between your organization and a trusted partner organization, Exchange Online can use forced TLS to create trusted channels of communication.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-131">В этом случае, чтобы стала возможной отправка почты из организации партнера, обязательна проверка подлинности этой организации в Exchange Online с помощью сертификата безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-131">Forced TLS requires your partner organization to authenticate to Exchange Online with a security certificate in order to send mail to you.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-132">Для этого вашему партнеру потребуется управлять собственными сертификатами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-132">Your partner will need to manage their own certificates in order to do this.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-133">В Exchange Online мы используем соединители для защиты сообщений, которые вы отправили от несанкционированного доступа, прежде чем они будут доставлены поставщику электронной почты получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-133">In Exchange Online, we use connectors to protect messages that you send from unauthorized access before they arrive at the recipient's email provider.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-134">Сведения об использовании соединителей для настройки почтового процесса приведены [в статье Настройка почтового процесса с помощью соединителей в Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-134">For information on using connectors to configure mail flow, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-and-hybrid-exchange-server-deployments"></a><span data-ttu-id="394ec-135">Протокол TLS и гибридные развертывания Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-135">TLS and hybrid Exchange Server deployments</span></span>

<span data-ttu-id="394ec-136">Если вы управляете гибридным развертыванием Exchange, для отправки почты получателям с почтовыми ящиками в Office 365 ваш локальный сервер Exchange Server должен проходить проверку подлинности в Office 365 с помощью сертификата безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-136">If you are managing a hybrid Exchange deployment, your on-premises Exchange server needs to authenticate to Office 365 using a security certificate in order to send mail to recipients whose mailboxes are only in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-137">В результате необходимо управлять собственными сертификатами безопасности для локальных серверов Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-137">As a result, you need to manage your own security certificates for your on-premises Exchange servers.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-138">Эти сертификаты также необходимо надежно хранить и обслуживать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-138">You must also securely store and maintain these server certificates.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-139">Дополнительные сведения об управлении сертификатами в гибридных развертываниях приведены в статье [требования к сертификатам для гибридных развертываний](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-139">For more information about managing certificates in hybrid deployments, see [Certificate requirements for hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="how-to-set-up-forced-tls-for-exchange-online-in-office-365"></a><span data-ttu-id="394ec-140">Как настроить принудительное использование TLS для Exchange Online в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-140">How to set up forced TLS for Exchange Online in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="394ec-141">Чтобы обеспечить защиту электронной почты для пользователей Exchange Online с помощью принудительного использования TLS, необходимо настроить несколько соединителей, для которых оно обязательно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-141">For Exchange Online customers, in order for forced TLS to work to secure all of your sent and received email, you need to set up more than one connector that requires TLS.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-142">Вам понадобится один соединитель для входящих сообщений и один для исходящих.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-142">You'll need one connector for email sent to your user mailboxes and another connector for email sent from your user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-143">Эти соединители создаются в Центре администрирования Exchange в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-143">Create these connectors in the Exchange admin center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-144">Инструкции см в разделе [Настройка почтового процесса с помощью соединителей в Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-144">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-certificate-information-for-exchange-online"></a><span data-ttu-id="394ec-145">Сведения о сертификате TLS для Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-145">TLS certificate information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="394ec-146">Сведения о сертификате для Exchange Online приведены в таблице ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-146">The certificate information used by Exchange Online is described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-147">Если ваш бизнес-партнер настраивает принудительное использование TLS на своем почтовом сервере, предоставьте ему эти сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-147">If your business partner is setting up forced TLS on their email server, you will need to provide this information to them.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-148">Обратите внимание, что из соображений безопасности наши сертификаты время от времени изменяются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-148">Be aware that for security reasons, our certificates do change from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-149">Мы выполнили обновление нашего сертификата в центрах обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-149">We have rolled out an update to our certificate within our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-150">Новый сертификат действителен с 3 сентября 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-150">The new certificate is valid from September 3, 2018.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="394ec-151">**Сведения о текущем сертификате действительны с 3 сентября 2018 г.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-151">**Current certificate information valid from September 3, 2018**</span></span>
  
|<span data-ttu-id="394ec-152">**Атрибут**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-152">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="394ec-153">**Значение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-153">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="394ec-154">Поставщик корневого сертификата центра сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-154">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="394ec-155">Корневой ЦС Глобалсигн — R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-155">GlobalSign Root CA – R1</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="394ec-156">Имя сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-156">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="394ec-157">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-157">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="394ec-158">Организация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-158">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="394ec-159">Корпорация Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-159">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="394ec-160">Подразделение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-160">Organization unit</span></span>  <br/> |  <br/> |
|<span data-ttu-id="394ec-161">Сила ключа сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-161">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="394ec-162">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-162">2048</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="394ec-163">**Устаревшие сведения о сертификате действительны до 3 сентября 2018 г.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-163">**Deprecated certificate information valid until September 3, 2018**</span></span>
  
<span data-ttu-id="394ec-164">Чтобы обеспечить плавное перемещение, мы будем продолжать предоставлять старые сведения о сертификате для вашей ссылки в течение некоторого времени, но вы должны использовать текущие сведения о сертификате в дальнейшем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-164">To help ensure a smooth transition, we will continue to provide the old certificate information for your reference for some time, however, you should use the current certificate information from now on.</span></span>
  
****

|<span data-ttu-id="394ec-165">**Атрибут**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-165">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="394ec-166">**Значение**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-166">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="394ec-167">Поставщик корневого сертификата центра сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-167">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="394ec-168">Baltimore CyberTrust Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-168">Baltimore CyberTrust Root</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="394ec-169">Имя сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-169">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="394ec-170">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-170">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="394ec-171">Организация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-171">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="394ec-172">Корпорация Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-172">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="394ec-173">Подразделение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-173">Organization unit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="394ec-174">Корпорация Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-174">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="394ec-175">Сила ключа сертификата</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-175">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="394ec-176">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-176">2048</span></span>  <br/> |
   
## <a name="prepare-for-the-new-exchange-online-certificate"></a><span data-ttu-id="394ec-177">Подготовка к новому сертификату Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-177">Prepare for the new Exchange Online certificate</span></span>

<span data-ttu-id="394ec-178">Новый сертификат выдается другим центром сертификации из предыдущего сертификата, используемого Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-178">The new certificate is issued by a different certificate authority (CA) from the previous certificate used by Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-179">В результате может потребоваться выполнить некоторые действия, чтобы использовать новый сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-179">As a result, you may need to perform some actions in order to use the new certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="394ec-180">Для создания нового сертификата необходимо подключиться к конечным точкам нового ЦС в ходе проверки сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-180">The new certificate requires connecting to the endpoints of the new CA as part of validating the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-181">Если этого не сделать, это может привести к отрицательному влиянию на потоки почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-181">Failure to do so can result in mail flow being negatively affected.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-182">Если вы защищаете почтовые серверы с помощью брандмауэров, которые только позволяют почтовым серверам подключаться к определенным местам, необходимо проверить, может ли сервер проверить новый сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-182">If you protect your mail servers with firewalls that only let the mail servers connect with certain destinations you need to check if your server is able to validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-183">Чтобы убедиться, что сервер может использовать новый сертификат, выполните указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-183">To confirm that your server can use the new certificate, complete these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="394ec-184">Подключитесь к локальному серверу Exchange с помощью Windows PowerShell, а затем выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-184">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certutil -URL http://crl.globalsign.com/gsorganizationvalsha2g3.crl`
2. <span data-ttu-id="394ec-185">В появившемся окне выберите пункт **получить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-185">On the window that appears, choose **Retrieve**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="394ec-186">По завершении проверки программа возвращает состояние.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-186">When the utility completes its check it returns a status.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-187">Если отображается состояние **ОК**, ваш почтовый сервер может успешно проверить новый сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-187">If the status displays **OK**, then your mail server can successfully validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-188">В противном случае необходимо определить, что приводит к сбою подключений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-188">If not, you need to determine what is causing the connections to fail.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-189">Скорее всего, необходимо обновить параметры брандмауэра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-189">Most likely, you need to update the settings of a firewall.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-190">Полный список конечных точек, к которым необходимо обратиться, включает:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-190">The full list of endpoints that need to be accessed include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="394ec-191">ocsp.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-191">ocsp.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="394ec-192">crl.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-192">crl.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="394ec-193">secure.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-193">secure.globalsign.com</span></span>   

<span data-ttu-id="394ec-194">Как правило, вы автоматически получаете обновления корневых сертификатов с помощью центра обновления Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-194">Normally, you receive updates to your root certificates automatically through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-195">Однако некоторые развертывания имеют дополнительную защиту, что предотвращает выполнение этих обновлений автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-195">However some deployments have additional security in place that prevents these updates from occurring automatically.</span></span> <span data-ttu-id="394ec-196">В этих заблокированных развертываниях, в которых Центр обновления Windows не может автоматически обновить корневые сертификаты, необходимо убедиться, что установлен правильный сертификат корневого центра сертификации, выполнив указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-196">In these locked-down deployments where Windows Update can't automatically update root certificates, you need to ensure that the correct root CA certificate is installed by completing these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="394ec-197">Подключитесь к локальному серверу Exchange с помощью Windows PowerShell, а затем выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-197">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certmgr.msc`
2. <span data-ttu-id="394ec-198">В разделе **доверенный корневой центр сертификации/сертификаты**подтвердите, что новый сертификат указан в списке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-198">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates**, confirm that the new certificate is listed.</span></span>

## <a name="get-more-information-about-tls-and-office-365"></a><span data-ttu-id="394ec-199">Дополнительные сведения о TLS и Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-199">Get more information about TLS and Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="394ec-200">Список поддерживаемых комплектов шифров представлен в статье [технические сведения о шифровании в Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-200">For a list of supported cipher suites, see [Technical reference details about encryption in Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="394ec-201">Настройка соединителей для защиты потока обработки почты с партнерской организацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-201">Set up connectors for secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn751021%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="394ec-202">Соединители с расширенной защитой электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-202">Connectors with enhanced email security</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/261d92e4-7371-4555-b781-2062b5bb5278.aspx)
  
[<span data-ttu-id="394ec-203">Шифрование в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="394ec-203">Encryption in Office 365</span></span>](encryption.md)
  

