---
title: Экспорт данных дела в Office 365 Advanced eDiscovery
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: c3198d1c-51b4-4280-87c5-269b47246d33
description: 'Изучить рекомендации для экспорта данных делами обнаружения электронных данных и результаты для ознакомления с помощью процесс экспорта в Office 365 расширенного обнаружения электронных данных.  '
ms.openlocfilehash: 1cb4cb45b1456649f7b3e12ed07565694b6bf6ec
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22534834"
---
# <a name="export-case-data-in-office-365-advanced-ediscovery"></a>Экспорт данных дела в Office 365 Advanced eDiscovery

> [!NOTE]
> Расширенные обнаружения электронных данных требуется E3 Office 365 с помощью надстройки дополнительные соответствия или подписка на E5 для вашей организации. Если нет этого плана и попытайтесь расширенной обнаружения электронных данных, можно [подписаться на пробную версию Office 365 корпоративный E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279). 
  
Процесс экспорта в расширенной eDiscovery позволяет Экспорт контента расширенной eDiscovery и результаты для внешних проверки. 
  
## <a name="guidelines-for-exporting-data"></a>Рекомендации для экспорта данных

- Можно просмотреть Экспорт данных, созданный из расширенных обнаружения электронных данных, например, для распространения соответствующие элементы в группу Просмотр документа или экспорта в средство просмотра внешнего документа.
    
- Можно создавать и управлять вывода экспорта в любой момент во время и после обработки расширенных обнаружения электронных данных. В сценарий стандартных значительные конечных результатов за после успешного завершения релевантности обучения и расчет пакета. К примеру можно создать образец 1000 наиболее важные файлы и оценки производительности расширенной eDiscovery, прежде чем продолжить.
    
- Экспорт большого объема данных в базу данных, возможно, значительно повлиять на размер базы данных, необходимых и требуемой конфигурации базы данных дополнительных обнаружения электронных данных.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

[Office 365 Advanced eDiscovery](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[Экспорт результатов](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
  
[Просмотр журнала пакета и результатов экспорта](view-batch-history-and-export-past-results.md)

[Экспорт отчета полей](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)

