---
title: ВОПРОСЫ и ответы об импорте PST-файлов в Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 2fe71b05-f5a2-4182-ade7-4dc5cabdfd51
description: 'Часто задаваемые вопросы для администраторов об использовании службы импорта Office 365 для импорта PST-файлов организаитон в почтовые ящики Office 365. '
ms.openlocfilehash: 69767353a574336351b01fdc42a9c6117c5c31ed
ms.sourcegitcommit: e7a776a04ef6ed5e287a33cfdc36aa2d72862b55
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "30999592"
---
# <a name="faq-about-importing-pst-files-to-office-365"></a><span data-ttu-id="6ccbf-103">ВОПРОСЫ и ответы об импорте PST-файлов в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-103">FAQ about importing PST files to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="6ccbf-104">**Эта статья предназначена для администраторов. Вы хотите импортировать PST-файлы в свой почтовый ящик? [В разделе Импорт электронной почты, контактов и календаря из PST-файла Outlook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-104">**This article is for administrators. Do you want to import PST files to your own mailbox? See [Import email, contacts, and calendar from an Outlook .pst file](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span></span>
   
<span data-ttu-id="6ccbf-105">Ниже приведены часто задаваемые вопросы об использовании службы импорта Office 365 для массового импорта PST-файлов в почтовые ящики Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-105">Here are some frequently asked questions about using the Office 365 Import Service to bulk-import PST files to Office 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-106">Для получения дополнительных сведений об импорте PST-файлов ознакомьтесь [со статьЕй Обзор импорта PST-файлов в Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-106">For more information about how to import PST files, see [Overview of importing PST files to Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84).</span></span>
  
## <a name="using-network-upload-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="6ccbf-107">Использование отправки по сети для импорта PST-файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-107">Using network upload to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="6ccbf-108">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Использование отправки по сети для импорта PST-файлов в Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-108">For step-by-step instructions, see [Use network upload to import PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-109">**Какие разрешения необходимы для создания заданий импорта в службе импорта Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-109">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-110">Необходимо назначить роль экспорта для импорта поЧтовых ящиков в Exchange Online, чтобы импортировать PST-файлы в почтовые ящики Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-110">You have to be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online to import PST files to Office 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-111">По умолчанию эта роль не назначается ни одной группе ролей в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-111">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-112">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-112">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-113">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-113">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-114">Дополнительные сведения можно найти в разделах "Добавление роли в группу ролей" или "Создание группы ролей" в разделе [Управление группами ролей в Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-114">For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-115">Кроме того, для создания заданий импорта в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям необходимо выполнить одно из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-115">Additionally, to create import jobs in the Security & Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6ccbf-116">Вы должны быть назначены роли получателей почты в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-116">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-117">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-117">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6ccbf-118">Или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-118">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ccbf-119">Вам необходимо быть глобальным администратором в организации Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-119">You have to be a global administrator in your Office 365 organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6ccbf-120">РасСмотрите возможность создания новой группы ролей в Exchange Online, специально предназначенной для импорта PST-файлов в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-120">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-121">Для доступа к минимальному уровню привилегий, необходимых для импорта PST-файлов, назначьте роли "Импорт импорта почтового ящика" и "Получатели почты" новой группе ролей, а затем добавьте участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-121">For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-122">**Где доступна отправка по сети?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-122">**Where is network upload available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-123">В настоящее время доступна сетевая отправка в США, Канаде, Бразилии, Великобритании, Франции, Европе, Индии, Восточной Азии, Юго-Восточной Азии, Японии, Республика Корея и Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-123">Network upload is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, France, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-124">Network upload will be available in more regions soon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-124">Network upload will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-125">**What is the pricing for importing PST files by using network upload?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-125">**What is the pricing for importing PST files by using network upload?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-126">Using network upload to import PST files is free.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-126">Using network upload to import PST files is free.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-127">Это также означает, что после удаления PST-файлов из области хранилища Azure они больше не отображаются в списке файлов для завершенного задания импорта в центре администрирования Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-127">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-128">Несмотря на то, что задание импорта по-прежнему может отображаться на странице **Импорт данных в Office 365** , список PST-файлов может быть пустым при просмотре сведений о старых заданиях импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-128">Although an import job might still be listed on the **Import data to Office 365** page, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-129">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-129">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-130">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-130">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-131">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-131">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-132">Тем не менее файлы, в которых используется формат PST-файлов в формате ANSI (например, для языков, использующих ДВУХБАЙТОВУЮ кодировку (DBCS)), также можно импортировать в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-132">However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-133">Для получения дополнительных сведений об импорте PST-файлов в формате ANSI, выполните шаг 4 в разделе [Использование отправки по сети для импорта PST-файлов Организации в Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-133">For more information about importing ANSI PST files, see Step 4 in [Use network upload to import your organization's PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-134">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-134">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-135">**Когда я отправил PST-файлы в область хранилища Azure, как долго они хранятся в Azure, прежде чем они будут удалены?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-135">**After I upload my PST files to the Azure storage area, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-136">При импорте PST-файлов с помощью метода отправки в сети вы отправляете их в контейнер BLOB-объектов Azure с именем **ingestiondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-136">When you use the network upload method to import PST files, you upload them to an Azure blob container named **ingestiondata**.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-137">Если на странице **импорта** в центре безопасности _амп_ соответствие нет заданий импорта, все PST-файлы в контейнере **ingestiondata** в Azure удаляются через 30 дней после создания последнего задания импорта в _амп_ безопасности Центр соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-137">If there are no import jobs in progress on the **Import** page in the Security & Compliance Center), then all PST files in the **ingestiondata** container in Azure are deleted 30 days after the most recent import job was created in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-138">Это также означает, что необходимо создать новое задание импорта в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям (описанном в шаге 5 в инструкциях по отправке в сети) в течение 30 дней с момента отправки PST-файлов в Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-138">That also means you have to create a new import job in the Security & Compliance Center (described in Step 5 in the network upload instructions) within 30 days of uploading PST files to Azure.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6ccbf-139">Это также означает, что после удаления PST-файлов из области хранилища Azure они больше не отображаются в списке файлов для завершенного задания импорта в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-139">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-140">Несмотря на то, что задание импорта по-прежнему может отображаться на странице **Импорт** центра соответствия требованиям безопасности _амп_, список PST-файлов может быть пустым при просмотре сведений о старых заданиях импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-140">Although an import job might still be listed on the **Import** page in the Security & Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-141">**Сколько времени требуется для импорта PST-файла в почтовый ящик?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-141">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-142">It depends on the capacity of your network, but it typically takes several hours for each terabyte (TB) of data to be uploaded to the Azure storage area for your organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-142">It depends on the capacity of your network, but it typically takes several hours for each terabyte (TB) of data to be uploaded to the Azure storage area for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-143">После того как PST-файлы будут скопированы в область хранилища Azure, PST-файл будет импортирован в почтовый ящик Office 365 по крайней мере 24 ГБ в день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-143">After the PST files are copied to the Azure storage area, a PST file is imported to an Office 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-144">Если это значение не соответствует вашим потребностям, вы можете рассмотреть другие способы переноса данных электронной почты в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-144">If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for migrating email data to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-145">Дополнительные сведения см. [в статье способы переноса нескольких учетных записей электронной почты в Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-145">For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-146">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-146">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-147">Аналогично, если несколько PST-файлов импортируются в один почтовый ящик, они будут импортированы одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-147">Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-148">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-148">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-149">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-149">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-150">Если PST-файл содержит элемент почтового ящика размером более 150 МБ, он будет пропущен во время процесса импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-150">If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-151">**— Это свойства сообщений, например, когда сообщение было отправлено или получено, список получателей и другие свойства сохраняются при импорте PST-файлов в почтовый ящик Office 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-151">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to an Office 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-152">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-152">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-153">Исходные метаданные сообщения не изменяются во время процесса импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-153">The original message metadata isn't changed during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-154">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-154">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-p114">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-p114">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-157">**Can I use network upload to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-157">**Can I use network upload to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-158">Yes, this capability is now available. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-158">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-159">**Can I use network upload to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-159">**Can I use network upload to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-160">Yes, this capability is now available. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-160">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-161">**Можно ли использовать отправку по сети для импорта PST-файлов в общедоступные папки в Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-161">**Can I use network upload to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-162">Нет, вы не можете импортировать PST-файлы в общедоступные папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-162">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
## <a name="using-drive-shipping-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="6ccbf-163">Использование доставки дисков для импорта PST-файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-163">Using drive shipping to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="6ccbf-164">Пошаговые инструкции приведены [в разделе Использование доставки дисков для импорта PST-файлов в Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-164">For step-by-step instructions, see [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-165">**Какие разрешения необходимы для создания заданий импорта в службе импорта Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-165">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-166">Необходимо назначить роль экспорта для импорта почтового ящика для импорта PST-файлов в почтовые ящики Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-166">You have to be assigned the Mailbox Import Export role to import PST files to Office 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-167">По умолчанию эта роль не назначается ни одной группе ролей в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-167">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-168">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-168">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-169">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-169">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-170">Дополнительные сведения можно найти в разделах "Добавление роли в группу ролей" или "Создание группы ролей" в разделе [Управление группами ролей в Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-170">For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-171">Кроме того, для создания заданий импорта в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям необходимо выполнить одно из следующих условий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-171">Additionally, to create import jobs in the Security & Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6ccbf-172">Вы должны быть назначены роли получателей почты в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-172">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-173">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-173">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6ccbf-174">Или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-174">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6ccbf-175">Вам необходимо быть глобальным администратором в организации Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-175">You have to be a global administrator in your Office 365 organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6ccbf-176">РасСмотрите возможность создания новой группы ролей в Exchange Online, специально предназначенной для импорта PST-файлов в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-176">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-177">Для доступа к минимальному уровню привилегий, необходимых для импорта PST-файлов, назначьте роли "Импорт импорта почтового ящика" и "Получатели почты" новой группе ролей, а затем добавьте участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-177">For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-178">**Где доступна доставка накопителей?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-178">**Where is drive shipping available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-179">В настоящее время доставка дисков доступна в США, Канаде, Бразилии, Великобритании, Европе, Индии, Восточной Азии, Юго-Восточной Азии, Японии, Республика Корея и Австралии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-179">Drive shipping is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-180">Drive shipping will be available in more regions soon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-180">Drive shipping will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-181">**What commercial licensing agreements support drive shipping?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-181">**What commercial licensing agreements support drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-182">Доставка дисков для импорта PST-файлов в Office 365 доступна через соглашение Майкрософт Enterprise Agreement (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-182">Drive shipping to import PST files to Office 365 is available through a Microsoft Enterprise Agreement (EA).</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-183">Доставка дисков недоступна через соглашение о продуктах и службах Майкрософт (МПСА).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-183">Drive shipping isn't available through a Microsoft Products and Services Agreement (MPSA).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-184">**Каковы цены на использование доставки дисков для импорта PST-файлов в Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-184">**What is the pricing for using drive shipping to import PST files to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-185">The cost to use drive shipping to import PST files to Office 365 mailboxes is $2 USD per GB of data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-185">The cost to use drive shipping to import PST files to Office 365 mailboxes is $2 USD per GB of data.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-186">For example, if you ship a hard drive that contains 1,000 GB (1 TB) of PST files, the cost is $2,000 USD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-186">For example, if you ship a hard drive that contains 1,000 GB (1 TB) of PST files, the cost is $2,000 USD.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-187">You can work with a partner to pay the import fee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-187">You can work with a partner to pay the import fee.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-188">Сведения о том, как найти партнера, можно [найти в статье Find Your партнер или торговый посредник Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-188">For information about finding a partner, see [Find your Office 365 partner or reseller](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-189">**What kind of hard drives are supported for drive shipping?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-189">**What kind of hard drives are supported for drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-190">Для службы импорта Office 365 поддерживаются только диски с твердотельными накопителями 2,5 дюймов (SSDs) или 2,5 или 3,5 дюймов для жестких дисков SATA II/III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-190">Only 2.5 inch solid-state drives (SSDs) or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III internal hard drives are supported for use with the Office 365 Import service.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-191">You can use hard drives up to 10 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-191">You can use hard drives up to 10 TB.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-192">Для заданий импорта будет обработано только первый том данных на жестком диске.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-192">For import jobs, only the first data volume on the hard drive will be processed.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-193">The data volume must be formatted with NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-193">The data volume must be formatted with NTFS.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-194">При копировании данных на жесткий диск вы можете присоединить его непосредственно с помощью соединителя SATA II или 2,5 или 3,5 дюйма или с помощью разъема SATA II/III или с внешним подключением с помощью USB-адаптера SATA II/III или 2,5 с SATA II/III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-194">When copying data to a hard drive, you can attach it directly using a 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III connector or you can attach it externally using an external 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III USB adaptor.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6ccbf-195">Внешние жесткие диски, которые поставляются со встроенным USB-адаптером, не поддерживаются службой импорта Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-195">External hard drives that come with an built-in USB adaptor aren't supported by the Office 365 Import service.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-196">Additionally, the disk inside the casing of an external hard drive can't be used.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-196">Additionally, the disk inside the casing of an external hard drive can't be used.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-197">Please don't ship external hard drives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-197">Please don't ship external hard drives.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-198">**How many hard drives can I ship for a single import job?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-198">**How many hard drives can I ship for a single import job?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-199">You can ship a maximum of 10 hard drives for a single import job.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-199">You can ship a maximum of 10 hard drives for a single import job.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-200">**After I ship my hard drive, how long does it take to get to the Microsoft data center?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-200">**After I ship my hard drive, how long does it take to get to the Microsoft data center?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-p123">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery). With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-p123">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery). With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-203">**Когда мой жесткий диск поступает в центр обработки данных Майкрософт, сколько времени займет отправка личных PST-файлов в Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-203">**After my hard drive arrives at the Microsoft data center, how long does it take to upload my PST files to Azure?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-204">После получения жесткого диска в центре обработки данных Майкрософт для отправки PST-файлов в область хранилища Microsoft Azure для Организации потребуется от 7 до 10 рабочих дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-204">After your hard drive is received at the Microsoft data center, it will take between 7 to 10 business days to upload the PST files to the Microsoft Azure storage area for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-205">PST-файлы будут отправлены в контейнер BLOB-объектов Azure с именем **ingestiondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-205">The PST files will be uploaded to a Azure blob container named **ingestiondata**.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-206">**Сколько времени требуется для импорта PST-файла в почтовый ящик?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-206">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-207">После того как PST-файлы будут отправлены в область хранилища Azure, Office 365 анализирует данные в PST-файлах (безопасным и безопасным способом), чтобы определить возраст элементов и типы сообщений, включенные в PST-файлы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-207">After the PST files are uploaded to the Azure storage area, Office 365 analyzes the data in the PST files (in a safe and secure manner) to identify the age of the items and the different message types included in the PST files.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-208">После завершения анализа можно будет импортировать все данные в PST-файлы или установить фильтры для этого элемента управления, какие данные будут импортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-208">When this analysis is complete, you'll have the option to import all the data in the PST files or set filters to that control what data gets imported.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-209">После запуска задания импорта PST-файл импортируется в почтовый ящик Office 365 с частотой не менее 24 ГБ в день.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-209">After you start the import job, a PST file is imported to an Office 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-210">Если это значение не соответствует вашим потребностям, вы можете рассмотреть другие методы импорта данных электронной почты в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-210">If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for importing email data to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-211">Дополнительные сведения см. [в статье способы переноса нескольких учетных записей электронной почты в Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-211">For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-212">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-212">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-213">Аналогично, если несколько PST-файлов импортируются в один почтовый ящик, они будут импортированы одновременно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-213">Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-214">**Когда корпорация Майкрософт отправляет PST-файлы в Azure, как долго они хранятся в Azure, прежде чем они будут удалены?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-214">**After Microsoft uploads my PST files to Azure, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-215">Все PST-файлы в расположении хранилища Azure для организации (в контейнере BLOB-объектов с именем **ingestiondata** ) удаляются через 30 дней после создания последнего задания импорта на странице " **Импорт** " центра соответствия требованиям безопасности _амп_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-215">All PST files in the Azure storage location for your organization (in blob container named **ingestiondata** ), are deleted 30 days after the most recent import job was created on the **Import** page in the Security & Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6ccbf-216">Это также означает, что после удаления PST-файлов из области хранилища Azure они больше не отображаются в списке файлов для завершенного задания импорта в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-216">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-217">Несмотря на то, что задание импорта по-прежнему может отображаться на странице **Импорт** центра соответствия требованиям безопасности _амп_, список PST-файлов может быть пустым при просмотре сведений о старых заданиях импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-217">Although an import job might still be listed on the **Import** page in the Security & Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-218">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-218">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-219">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-219">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-220">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-220">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-221">Тем не менее файлы, в которых используется формат PST-файлов в формате ANSI (например, для языков, использующих ДВУХБАЙТОВУЮ кодировку (DBCS)), также можно импортировать в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-221">However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-222">Дополнительные сведения об импорте PST-файлов в формате ANSI приведены в разделе Шаг 3 в разделе [Использование доставки дисков для импорта PST-файлов в Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-222">For more information about importing ANSI PST files, see Step 3 in [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-223">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-223">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-224">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-224">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-225">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-225">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-226">Если PST-файл содержит элемент почтового ящика размером более 150 МБ, он будет пропущен во время процесса импорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-226">If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-227">**— Это свойства сообщений, например, когда сообщение было отправлено или получено, список получателей и другие свойства сохраняются при импорте PST-файлов в почтовый ящик Office 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-227">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to an Office 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-228">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-228">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="6ccbf-229">Исходные метаданные сообщения не изменяются во время процесса импорта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-229">The original message metadata isn't changed during the import process</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-230">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-230">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-p131">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-p131">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-233">**Can I use drive shipping to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-233">**Can I use drive shipping to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-234">Yes, this capability is now available.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-234">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-235">**Can I use drive shipping to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-235">**Can I use drive shipping to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-236">Yes, this capability is now available. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-236">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-237">**Можно ли использовать доставку дисков для импорта PST-файлов в общедоступные папки в Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-237">**Can I use drive shipping to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-238">Нет, вы не можете импортировать PST-файлы в общедоступные папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-238">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-239">**Can Microsoft wipe my hard drive before they ship it back to me?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-239">**Can Microsoft wipe my hard drive before they ship it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-p132">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-p132">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-242">**Можно ли Майкрософт разложить жесткий диск вместо того, чтобы отгрузить его?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-242">**Can Microsoft shred my hard drive instead of shipping it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-p133">No, Microsoft can't destroy your hard drive. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-p133">No, Microsoft can't destroy your hard drive. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-245">**Какие службы курьеров поддерживаются для отгрузки возврата?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-245">**What courier services are supported for return shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-p134">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive. For all other regions, Microsoft uses DHL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-p134">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive. For all other regions, Microsoft uses DHL.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-248">**Каковы затраты на поставку возврата?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-248">**What are the return shipping costs?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-p135">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to. Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive. The cost of return shipping is your responsibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-p135">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to. Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive. The cost of return shipping is your responsibility.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-252">**Можно ли использовать пользовательскую службу доставки курьеров, например Федекс настраиваемую отГрузку, для доставки жесткого диска в корпорацию Майкрософт?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-252">**Can I use a custom courier shipping service, such as FedEx Custom Shipping, to ship my hard drive to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-253">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-253">Yes.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6ccbf-254">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-254">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="6ccbf-p136">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders. If this is the case, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws. Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center. This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ccbf-p136">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders. If this is the case, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws. Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center. This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span></span>
