---
title: Поиск и освобождение сообщений, помещенных в карантин, в качестве пользователя в Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 5/19/2018
ms.audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Как пользователь Office 365 вы можете управлять собственными сообщениями, помещенными в карантин на карантин, одним из двух способов: в ответ на уведомления о нежелательной почте, отправленные вам напрямую (если администратор настроил эту функцию) или с помощью функции карантина для &amp; нежелательной почты в соответствии с требованиями безопасности Располагает.'
ms.openlocfilehash: acbf862f05a9282a26444b738400d29c03d07f1f
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32255207"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a><span data-ttu-id="f8f46-103">Поиск и освобождение сообщений, помещенных в карантин, в качестве пользователя в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-103">Find and release quarantined messages as a user in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="f8f46-104">Как пользователь Office 365, вы можете управлять сообщениями, которые были отправлены в карантин, а не по одному из двух способов: в [ответ на уведомления о нежелательной почте, отправленные вам напрямую](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (если администратор установил эту настройку) или с помощью &amp; центра соответствия требованиям безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-104">As an Office 365 user, you can manage messages that were sent to quarantine instead of sent to you in one of two ways: by [responding to spam notifications sent to you directly](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (if your admin has set this up), or by using the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8f46-105">Если вы являетесь администратором, вы можете [управлять сообщениями](manage-quarantined-messages-and-files.md) , помещенными в карантин, для других пользователей в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-105">If you're an admin, you can [manage quarantined messages](manage-quarantined-messages-and-files.md) for other people in your organization.</span></span> 
  
## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a><span data-ttu-id="f8f46-106">Просмотр сообщений, отправленных в карантин, а не вами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-106">View messages that were sent to quarantine instead of to you</span></span>

1. <span data-ttu-id="f8f46-107">Войдите в Office 365 и [перейдите в центр безопасности и соответствия требованиям](go-to-the-securitycompliance-center.md) с помощью рабочей или учебной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-107">Sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md) using your work or school account.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="f8f46-108">В левой области разверните узел **Управление угрозой**, выберите пункт **Обзор**, а затем выберите пункт **Карантин**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-108">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="f8f46-109">Чтобы перейти непосредственно на страницу **карантина** в центре безопасности &amp; и соответствия требованиям, используйте следующий URL-адрес: _гт_[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-109">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
<span data-ttu-id="f8f46-110">По умолчанию центр соответствия &amp; требованиям безопасности отображает все сообщения электронной почты, помещенные в карантин в качестве спама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-110">By default, the Security &amp; Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-111">Сообщения сортируются от новых к старым на основе **даты** получения сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-111">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-112">**Отправитель**, **Тема**и Дата истечения срока действия (в разделе **срок действия** ) также отображаются для каждого сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-112">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-113">Можно выполнить сортировку по полю, щелкнув соответствующий заголовок столбца; второй раз щелкните заголовок столбца, чтобы изменить порядок сортировки на обратный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-113">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f8f46-114">Можно просмотреть список всех сообщений, помещенных в карантин, или выполнить поиск определенных сообщений с помощью фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-114">You can view a list of all quarantined messages, or you can search for specific messages by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-115">Вы можете выполнять массовые операции только с 100 элементами, поэтому фильтрация также может помочь уменьшить набор результатов, если у вас больше этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-115">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-116">Вы можете быстро фильтровать сообщения по одной из этих причин, выбрав параметр из раскрывающегося списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-116">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-117">Возможные варианты:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-117">Options include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f8f46-118">Почта, определенная как нежелательная почта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-118">Mail identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-119">Эти сообщения, помещенные в карантин, отображаются по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-119">These quarantined messages are shown by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8f46-120">Почта, определенная как массовая почта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-120">Mail identified as bulk mail.</span></span>
    
<span data-ttu-id="f8f46-121">После обнаружения определенного сообщения, помещенного в карантин, щелкните сообщение, чтобы просмотреть сведения о нем, и выполните действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-121">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-122">Вы можете освободить сообщение в своем почтовом ящике, просмотреть сообщение, скачать сообщение или немедленно удалить сообщение из карантина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-122">You can release the message to your mailbox, preview the message, download the message, or delete the message from quarantine immediately.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8f46-123">Для работы с помещенными в карантин сообщениями, отправленными другим пользователям, необходимы разрешения администратора в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-123">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined messages that were sent to other users.</span></span> 
  
## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="f8f46-124">Фильтрация и поиск сообщений, помещенных в карантин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-124">To filter and find quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="f8f46-125">При наличии большого количества элементов, помещенных в карантин, можно уменьшить число до управляемого набора, отфильтрая их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-125">If you have a lot of quarantined items, you can reduce the number to a manageable set by filtering them.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f8f46-126">На странице **Карантин** выберите, следует ли просматривать сообщения, помещенные в карантин, или сообщения из **группового** карантина. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-126">On the **Quarantine** page, choose whether you want to view **spam** or **bulk** quarantined messages.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="f8f46-127">В разделе **Сортировка результатов по**выберите любое сочетание условий, задав соответствующий фильтр или фильтры (в настоящее время нельзя использовать подстановочные знаки).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-127">Under **Sort results by**, choose any combination of conditions by setting the appropriate filter or filters (you can't use wildcards at this time).</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-128">Можно выбрать несколько условий, в том числе следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-128">There are several conditions you can choose, including the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f8f46-129">**Идентификатор сообщения** Используйте этот параметр, чтобы выбрать конкретное сообщение, когда вы знаете идентификатор сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-129">**Message ID** Use this to select a specific message when you know the message ID.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f8f46-130">Например, если конкретное сообщение отправлено или предназначено пользователю в Организации, но оно не достиго места назначения, можно выполнить поиск сообщения с помощью трассировки сообщений (см. [выполнение трассировки сообщений и просмотр результатов](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-130">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reached its destination, you can search for the message by using a message trace (see [Run a Message trace and View Results](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-131">Если вы обнаружите, что сообщение было отправлено в карантин, возможно, из-за того, что оно сопоставлено с правилом для процесса обработки почты или было определено как спам, это сообщение можно легко найти в карантине, указав его идентификатор сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-131">If you discover that the message was sent to quarantine, perhaps because it matched a mail flow rule or was identified as spam, you can then easily find this message in quarantine by specifying its Message ID.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-132">Не забудьте включить полную строку идентификатора сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-132">Be sure to include the full Message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-133">К ним могут относиться\<\>угловые скобки (), например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-133">This might include angle brackets (\<\>), for example:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f8f46-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f8f46-135">**Адрес электронной почты отправителя** Выберите, чтобы отфильтровать по одному адресу электронной почты отправителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-135">**Sender email address** Choose to filter by a single sender email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f8f46-136">**Адрес электронной почты получателя** Выберите, чтобы отфильтровать по одному адресу электронной почты получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-136">**Recipient email address** Choose to filter by a single recipient email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f8f46-137">**Subject (тема** ) Введите тему адреса электронной почты, который вы хотите найти.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-137">**Subject** Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f8f46-138">**Диапазон дат** Вы можете выбрать отфильтровать по дате, когда сообщение было отправлено в карантин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-138">**Date range** You can choose to filter by the date the message was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-139">Вы можете указать дату или диапазон дат, включая время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-139">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="f8f46-140">**Дата истечения срока действия** Чтобы отфильтровать по дате окончания срока действия, выберите **Расширенный фильтр**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-140">**Expiration date** To filter by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-141">Вы можете выбрать сообщения, которые будут удалены из карантина в течение следующих 24 часов ( **сегодня**), в течение следующих 48 часов (на **следующие 2 дня**), в течение следующей недели (на **следующие 7 дней**) или можно выбрать настраиваемый интервал времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-141">You can select messages that will be deleted from quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f8f46-142">По умолчанию сообщения о нежелательной почте и массовых сообщениях хранятся в карантине в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-142">By default, spam and bulk messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-143">Однако этот период может настраиваться, а администратор может задать другой срок хранения на карантине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-143">However, this time period is configurable and your admin might have set a different quarantine retention period.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-144">Когда Office 365 удаляет сообщение из карантина, его невозможно восстановить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-144">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> 
  
## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a><span data-ttu-id="f8f46-145">Просмотр сведений о конкретном сообщении</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-145">View details for a specific message</span></span>

<span data-ttu-id="f8f46-146">После выбора сообщения вы увидите краткие сведения о свойствах сообщения в области, расположенной в правой части страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-146">After you select a message, you'll see a summary of the message properties in a pane on the right side of the page.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f8f46-147">**Идентификатор сообщения:** Уникальный идентификатор сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-147">**Message ID:** The unique identifier for the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f8f46-148">**Адрес отправителя:** Отправитель сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-148">**Sender Address:** Who sent the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f8f46-149">**Получено:** Дата получения сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-149">**Received:** The date the message was received.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f8f46-150">**Тема:** Текст строки темы сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-150">**Subject:** The text of the Subject line in the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f8f46-151">**Причина карантина:** Показывает, было ли сообщение определено как **Нежелательная почта** или **массовое**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-151">**Quarantine reason:** Shows if a message has been identified as **Spam** or **Bulk**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8f46-152">**Срок действия:** Дата, когда сообщение будет удалено из карантина.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-152">**Expires:** The date when the message will be deleted from quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f8f46-153">**Дата выпуска:** Все адреса электронной почты (при их наличии), для которых было выпущено сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-153">**Released to:** All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f8f46-154">**Еще не выпущено:** Все адреса электронной почты (при их наличии), для которых сообщение не было выпущено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-154">**Not yet released to:** All email addresses (if any) to which the message has not been released.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-155">Если вы хотите освободить сообщение в своем почтовом ящике (Дополнительные сведения об отснятии сообщений в следующем разделе), можно выбрать вариант **Release (освободить** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-155">You can choose **Release** if you want to release the message to your mailbox (more about releasing messages in the next section).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="f8f46-156">Вы можете получить еще больше сведений о сообщении, выбрав один из следующих параметров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-156">You can get even more details about the message by choosing one of the following options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f8f46-157">**Просмотр заголовка сообщения** Нажмите эту кнопку, чтобы просмотреть текст заголовка сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-157">**View message header** Choose this to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-158">Чтобы проанализировать верхний колонтитул, скопируйте текст заголовка сообщения в буфер обмена, а затем выберите **анализатор ЗаголовкОв сообщений Майкрософт** , чтобы перейти к анализатору удаленных подключений (щелкните правой кнопкой мыши и выберите команду Открыть на новой вкладке, если вы не хотите покинуть Office 365. выполнения этой задачи).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-158">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose Open in a new tab if you don't want to leave Office 365 to complete this task).</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-159">Вставьте заголовок сообщения на страницу в разделе Анализатор заГоловков сообщений и выберите анализ заголовков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-159">Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose Analyze headers.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f8f46-160">**ПредварительНая версия сообщения** Позволяет видеть необработанные или HTML-версии основного текста сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-160">**Preview message** Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-161">В представлении HTML ссылки отключены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-161">In the HTML view, links are disabled.</span></span> 
    
## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="f8f46-162">Управление сообщениями, помещенными в карантин</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-162">Manage your quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="f8f46-163">После выбора сообщения или группы сообщений существует несколько вариантов управления сообщениями в карантине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-163">After you select a message or group of messages, you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f8f46-164">Ничего не предпринимать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-164">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-165">Если вы решили ничего не делать, сообщение будет удалено Office 365 автоматически после истечения срока действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-165">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-166">Помните, что когда Office 365 удаляет сообщение из карантина, его невозможно восстановить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-166">Remember, when Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8f46-167">**Сообщение об освобождении** Освобождение сообщения, помещенного в карантин (или набора сообщений), чтобы сообщение было отправлено в ваш почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-167">**Release message** Release a quarantined message (or set of messages) so that the message is sent to your mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-168">При выпуске сообщения вы можете отправить сообщение в корпорацию Майкрософт для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-168">When you release a message, you have the option to report the message to Microsoft for analysis.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f8f46-169">Если вы выберете сообщение об ошибке, которое также называется сообщением о ложном срабатывании, сообщение отправляется группе анализа неЖелательной почты корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-169">When you choose to report a message, also called reporting a message as a false positive, the message is reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-170">Команда оценивает и анализирует ложные положительные сообщения и, в зависимости от результатов анализа, правила фильтрации нежелательной почты на уровне службы могут быть скорректированы, чтобы разрешить эти сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-170">The team evaluates and analyzes false positive messages, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow these messages through.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f8f46-171">**Сообщение о загрузке** Позволяет скачать сообщение в формате EML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-171">**Download message** Lets you download the message as a .eml file.</span></span> <span data-ttu-id="f8f46-172">После скачивания сообщения вы можете просмотреть EML файл с помощью почтового клиента, прежде чем отпустить сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-172">Once you download a message, you can review the .eml file using your email client prior to releasing the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f8f46-173">**Удалить из карантина** Немедленно удаляет сообщение из карантина, не открывая его в ваш почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f46-173">**Remove from quarantine** Deletes the message immediately from quarantine without releasing the message to your mailbox.</span></span> 
    

