---
title: Обнаружение, защита и создание отчетов в рамках GDPR в среде разработки и тестирования Office 365
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c2112ce8-1c4b-424f-b200-59e161db2d21
description: В этой статье рассказывается, как продемонстрировать возможности для выполнения требований GDPR, имеющиеся в Office 365.
ms.openlocfilehash: d4d4113f6d78069a150e13c32ab192571671d986
ms.sourcegitcommit: 54d58da1777eb83adb82826d1bb1adb94903c8e1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "30955282"
---
# <a name="gdpr-discovery-protection-and-reporting-in-the-office-365-devtest-environment"></a>Обнаружение, защита и создание отчетов в рамках GDPR в среде разработки и тестирования Office 365

 **Сводка:** в этой статье рассказывается, как продемонстрировать возможности для выполнения требований GDPR, имеющиеся в Office 365. 
  
В этой статье рассказывается, как настроить и продемонстрировать функции обнаружения и защиты личных сведений, а также функции составления отчетов о них для выполнения требований общего регламента по защите данных (GDPR) в среде разработки и тестирования Office 365.
  
## <a name="phase-1-create-and-configure-your-trial-office-365-subscription"></a>Этап 1. Создание и настройка пробной подписки на Office 365

Сначала выполните инструкции, описанные в разделе ["Этап 2" статьи о среде разработки и тестирования Office 365](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/office-365-dev-test-environment#phase-2-create-an-office-365-trial-subscription).

Затем настройте менеджера по обнаружению электронных данных, выполнив указанные ниже действия.

1. Выполните вход в пробный клиент Office 365, используя свою учетную запись глобального администратора.
2. На домашней странице Office 365 щелкните **Безопасность и соответствие требованиям**.
3. На новой вкладке "Безопасность и соответствие требованиям" щелкните **Разрешения** > **Менеджер по обнаружению электронных данных**.
4. Нажмите кнопку **Изменить** для менеджера по обнаружению электронных данных, а затем щелкните **Выбрать менеджера по обнаружению электронных данных**.
5. Нажмите кнопку **+ Добавить**, найдите имя своей учетной записи глобального администратора и добавьте ее в качестве менеджера по обнаружению электронных данных.
6. Нажмите кнопки **Готово** > **Сохранить** > **Закрыть**.
  
## <a name="phase-2-add-personally-identifiable-information-to-your-tenant"></a>Этап 2. Добавление личных сведений в клиент

На этом этапе вы можете создать документ с личными сведениями для набора примеров IBAN (международных номеров банковских счетов) и сохранить этот документ на сайте SharePoint Online в вашей среде разработки и тестирования Office 365.

1. На локальном компьютере откройте приложение Microsoft Word.
2. Вставьте приведенную ниже таблицу в файл Word и сохраните файл под именем IBANs.docx на локальном компьютере.
    
    Номер  |Страна  |Код |IBAN  |
    |---------|---------|---------|---------|
    |1     |  Австрия, SEPA      | AT            |AT611904300234573201       |
    |2     |  Болгария, SEPA       |BG    |BG80BNBG96611020345678      |
    |3     |  Дания, SEPA      |   DK      |DK5000400440116243      |
    |4     |  Финляндия, SEPA      |   FI      |FI2112345600000785         |
    |5     |  Франция, SEPA       |   FR      |FR1420041010050500013M02606         |
    |6     |  Германия, SEPA      |   DE      |DE89370400440532013000         |
    |7     |  Греция, SEPA       |   GR      |GR1601101250000000012300695         |
    |8     |  Италия, SEPA       |    IT     |GR1601101250000000012300695         |
    |9     |  Нидерланды, SEPA      |   NL      |    NL91ABNA0417164300     |
    |10     | Польша, SEPA       |  PL       | PL27114020040000300201355387        |

Примечание. Этот пример набора данных получен из общедоступных сведений и предназначен исключительно для тестирования.

3. На новой вкладке браузера введите **https://**\<ИмяВашегоКлиента\>**.sharepoint.com**
4. Щелкните **Документы**. Откроется библиотека документов для этого сайта. Если вам будет предложена демонстрация нового интерфейса списков, нажимайте кнопку **Далее**, пока демонстрация не закончится.
5.  Щелкните **Отправить** > **Файлы** и выберите файл IBANs.docx, который вы создали на этапе 2.

  
## <a name="phase-3-demonstrate-data-discovery"></a>Этап 3. Демонстрация функции обнаружения данных

На этом этапе вы продемонстрируете функцию поиска, с помощью которой можно находить документы, созданные и сохраненные на этапе 2, на основании их содержимого, в котором имеются номера IBAN.

1. На вкладке "Безопасность и соответствие требованиям" щелкните **Главная**, а затем выберите **Поиск и расследование** > **Поиск контента**.
2. Создайте элемент поиска, щелкнув **+**.
3. В новом окне укажите следующие сведения:  
    1. "Имя": Поиск IBAN.  
    2. "Где выполнять поиск?": **выберите конкретные сайты, на которых необходимо искать данные** (щелкните **+**) и введите URL-адрес сайта **https://**\<ИмяВашегоКлиента\>**.sharepoint.com/**.  
    3. Последовательно нажмите кнопки **Добавить** и **ОК**. Если отобразится предупреждение, нажмите кнопку **ОК**.  
    4. Нажмите кнопку **Далее** в окне **Новая операция поиска**.  
    5. В пункте **Что необходимо искать?** введите **SensitiveType:"Международный номер банковского счета (IBAN)"** и нажмите кнопку **Поиск**.

4. Убедитесь, что в списке результатов **Поиск IBAN** есть хотя бы один элемент.


## <a name="phase-4-create-a-custom-sensitive-information-type-via-powershell"></a>Этап 4. Создание пользовательского типа конфиденциальной информации с помощью PowerShell

На этом этапе вы создадите пользовательский тип конфиденциальной информации для вымышленной компании Contoso Corporation с помощью Microsoft PowerShell. В компании Contoso для идентификации клиентов в базе данных используется идентификатор Contoso Customer Number (CCN). Идентификатор CCN имеет указанную ниже структуру.
- Две цифры для обозначения года, в котором была создана запись.
    - Компания Contoso была основана в 2002 г, поэтому минимальное возможное значение — 02. 
- Три цифры для обозначения агентства-партнера, создавшего запись.
    - Возможные значения для агентства: от 000 до 999. 
- Буквенный символ для обозначения бизнес-подразделения.
    - Возможные значения: от a до z без учета регистра.
- Четыре цифры серийного номера. 
    - Возможные значения серийного номера: от 0000 до 9999.   

Для ссылки на своих клиентов во внутренней и внешней корреспонденции, документах и других формах компания Contoso всегда использует идентификатор CCN. Компании Contoso необходим пользовательский тип конфиденциальных данных, чтобы обнаруживать случаи использования идентификатора CCN в контенте Office 365 и применять защиту при использовании этой формы личных сведений.

1. Выполнив инструкции в статье [Подключение к PowerShell в Центре безопасности и соответствия требованиям Office 365 с помощью многофакторной проверки подлинности](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/mfa-connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps), подключитесь к Центру безопасности и соответствия требованиям с помощью имени участника-пользователя вашей учетной записи глобального администратора.
2. Выполните указанные ниже команды PowerShell.

     ```
    #Create & start search for sample data
    $searchName = "Sample Customer Information Search"
    $searchQuery = "15080P9562 OR 14040O1119 OR 15020J8317 OR 14050E2330 OR 16050E2166 OR 17040O1118"
    New-ComplianceSearch -Name $searchName -SharePointLocation All -ExchangeLocation All -ContentMatchQuery $searchQuery
    Start-ComplianceSearch -Identity $searchName#Create & start search for sample data
    $searchName = "Sample Customer Information Search"
    $searchQuery = "15080P9562 OR 14040O1119 OR 15020J8317 OR 14050E2330 OR 16050E2166 OR 17040O1118"
    New-ComplianceSearch -Name $searchName -SharePointLocation All -ExchangeLocation All -ContentMatchQuery $searchQuery
    Start-ComplianceSearch -Identity $searchName
    ```
3. Выполните указанные ниже команды PowerShell и скопируйте созданные GUID в открытый экземпляр приложения "Блокнот" на своем компьютере в том порядке, в котором они перечислены.
    ```
    #Generate three unique GUIDs
    Write-Host "GUID1 = "([guid]::NewGuid().Guid)
    Write-Host "GUID2 = "([guid]::NewGuid().Guid)
    Write-Host "GUID3 = "([guid]::NewGuid().Guid)
    ```
4. На локальном компьютере откройте еще один экземпляр приложения "Блокнот" и вставьте указанный ниже контент.

    ```
    <?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
    <RulePackage xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2011/mce"> 
    <RulePack id="GUID1">
    <Version major="1" minor="0" build="0" revision="0" />
    <Publisher id="GUID2" />
    <Details defaultLangCode="en"> 
    <LocalizedDetails langcode="en"> 
    <PublisherName>Contoso Ltd.</PublisherName> 
    <Name>Contoso Rule Package</Name> 
    <Description>Defines Contoso's custom set of classification rules</Description>
    </LocalizedDetails>
    </Details>
    </RulePack>
    <Rules>
    <!-- Contoso Customer Number (CCN) -->
    <Entity id="GUID3" patternsProximity="300" recommendedConfidence="85">
    <Pattern confidenceLevel="85">
    <IdMatch idRef="Regex_contoso_ccn" />
    <Match idRef="Keyword_contoso_ccn" />
    <Match idRef="Regex_eu_date" />
    </Pattern>
    </Entity>
    <Regex id="Regex_contoso_ccn">[0-1][0-9][0-9]{3}[A-Za-z][0-9]{4}</Regex>
    <Keyword id="Keyword_contoso_ccn">
    <Group matchStyle="word">
    <Term caseSensitive="false">customer number</Term>
    <Term caseSensitive="false">customer no</Term>
    <Term caseSensitive="false">customer #</Term>
    <Term caseSensitive="false">customer#</Term>
    <Term caseSensitive="false">Contoso customer</Term>
    </Group>
    </Keyword>
    <Regex id="Regex_eu_date"> (0?[1-9]|[12][0-9]|3[0-1])[\/-](0?[1-9]|1[0-2]|j\x00e4n(uar)?|jan(uary|uari|uar|eiro|vier|v)?|ene(ro)?|genn(aio)? |feb(ruary|ruari|rero|braio|ruar|br)?|f\x00e9vr(ier)?|fev(ereiro)?|mar(zo|o|ch|s)?|m\x00e4rz|maart|apr(ile|il)?|abr(il)?|avril |may(o)?|magg(io)?|mai|mei|mai(o)?|jun(io|i|e|ho)?|giugno|juin|jul(y|io|i|ho)?|lu(glio)?|juil(let)?|ag(o|osto)?|aug(ustus|ust)?|ao\x00fbt|sep|sept(ember|iembre|embre)?|sett(embre)?|set(embro)?|oct(ober|ubre|obre)?|ott(obre)?|okt(ober)?|out(ubro)? |nov(ember|iembre|embre|embro)?|dec(ember)?|dic(iembre|embre)?|dez(ember|embro)?|d\x00e9c(embre)?)[ \/-](19|20)?[0-9]{2}</Regex>
    <LocalizedStrings>
    <Resource idRef="GUID3">
    <Name default="true" langcode="en-us">Contoso Customer Number (CCN)</Name>
    <Description default="true" langcode="en-us">Contoso Customer Number (CCN) that looks for additional keywords and EU formatted date</Description>
    </Resource>
    </LocalizedStrings>
    </Rules>
    </RulePackage>
    ```
5. Замените значения GUID1, GUID2 и GUID3 в тексте XML на этапе 4 соответствующими значениями из этапа 3, а затем сохраните содержимое на локальном компьютере в файле с именем ContosoCCN.xml.
6. Укажите путь к файлу ContosoCCN.xml и выполните указанные ниже команды.
    ```
    #Create new Sensitive Information Type
    $path="<path to the ContosoCCN.xml file, such as C:\Scripts\ContosoCCN.xml>"
    New-DlpSensitiveInformationTypeRulePackage -FileData (Get-Content -Path $path -Encoding Byte -ReadCount 0)
    ```
7. На вкладке "Безопасность и соответствие требованиям" щелкните **Классификации** > **Типы конфиденциальной информации**. В списке должен отобразиться идентификатор Contoso Customer Number (CCN).

## <a name="phase-5-demonstrate-data-protection"></a>Этап 5. Демонстрация функции защиты данных

Защита персональных данных в Office 365 включает использование функций защиты от потери данных (DLP).  Политики защиты от потери данных позволяют автоматически защищать конфиденциальную информацию в Office 365.

Применить защиту можно несколькими способами. Один из уровней защиты информации с помощью функций защиты от потери данных в Office 365 — рассказывать клиентам, где хранятся данные резидентов ЕС и каким образом вашим сотрудникам разрешено обрабатывать их.

На этом этапе вы создадите политику защиты от потери данных и продемонстрируете, как система применяет ее к файлу IBANs.docx, который вы сохранили в SharePoint Online на этапе 2, а также как действует политика, когда вы пытаетесь отправлять электронные письма, содержащие IBAN.

1. На вкладке "Безопасность и соответствие требованиям" браузера щелкните **Главная**.
2. Щелкните **Защита от потери данных** > **Политика**.
3. Щелкните **+ Создать политику**.
4. В разделе **Начать работу с помощью шаблона или создать пользовательскую политику** щелкните **Пользовательская** > **Пользовательская политика** > **Далее**.
5. В разделе **Задайте имя для политики** введите указанные ниже сведения и щелкните **Далее**: а) имя: **Политика личных данных граждан ЕС**; б) описание: **Защита личных данных граждан ЕС**.
6. В разделе **Выбор расположений** щелкните **Все расположения в Office 365**. Благодаря этому будет включен контент в почте Exchange и документы в OneDrive и SharePoint. Нажмите кнопку **Далее**.
7. В разделе **Настройка типа контента, который необходимо защитить** щелкните **Найти контент, который содержит:** и нажмите кнопку **Изменить**.
8. В разделе **Выбор типов контента, который необходимо защитить** щелкните **Добавить** > **Типы конфиденциальной информации**.
9. В разделе **Типы конфиденциальной информации** щелкните **+ Добавить**.
10. В разделе **Типы конфиденциальной информации** выполните поиск **IBAN**, установите флажок **Международный номер банковского счета (IBAN)** и щелкните **Добавить**.
11. Убедитесь, что тип конфиденциальной информации **Международный номер банковского счета (IBAN)** добавлен, и нажмите кнопку **Готово**.
12. В разделе **Контент содержит** подтвердите, что необходимые типы конфиденциальной информации были добавлены, и нажмите кнопку **Сохранить**.
13. В разделе **Настройка типа контента, который необходимо защитить** убедитесь, что поле **Найти контент, который содержит:** содержит значение **Международный номер банковского счета (IBAN)** и нажмите кнопку **Далее**.
14. В разделе **Обнаруживать, когда контент, к которому предоставлен общий доступ, содержит:** замените значение **10** на **1** и нажмите кнопку **Далее**.
15. В разделе **Вы хотите включить политику или сначала протестировать ее?** выберите указанные ниже параметры, а затем нажмите кнопку **Далее**.  
    1. Выберите вариант **Я хочу сначала протестировать**.  
    2. Установите флажок **Показывать подсказки политики в тестовом режиме**. 
16. В разделе **Проверьте параметры** проверьте значения параметров и щелкните **Создать**. ПРИМЕЧАНИЕ. После создания политики защиты от потери данных потребуется некоторое время, чтобы она вступила в силу.
17. На локальном компьютере откройте приватное окно браузера.
18. В адресной строке введите **https://**\<ИмяВашегоКлиента\>**.sharepoint.com** и выполните вход, используя вашу учетную запись глобального администратора.
19. Щелкните **Документы**.
20. Щелкните файл IBANs.docx. Должна отобразиться подсказка политики для файла IBANs.docx. Вы пытались отправить файл IBANs.docx внешним получателям, что привело к нарушению политики защиты от потери данных. 
21. В адресной строке введите следующее: `https://outlook.office365.com`
22. Щелкните **Создать** - **Сообщение электронной почты** и введите указанные ниже сведения.  
    - **Кому:** \<личный электронный адрес\>  
    - **Тема:** тест в рамках GDPR  
    - **Текст:** скопируйте из таблицы значений ниже.
  
        |Номер  |Страна  |Код |IBAN  |
        |---------|---------|---------|---------|
        |1     |  Австрия, SEPA      | AT            |AT611904300234573201       |
        |2     |  Болгария, SEPA       |BG    |BG80BNBG96611020345678      |
        |3     |  Дания, SEPA      |   DK      |DK5000400440116243      |
        |4     |  Финляндия, SEPA      |   FI      |FI2112345600000785         |
        |5     |  Франция, SEPA       |   FR      |FR1420041010050500013M02606         |
        |6     |  Германия, SEPA      |   DE      |DE89370400440532013000         |
        |7     |  Греция, SEPA       |   GR      |GR1601101250000000012300695         |
        |8     |  Италия, SEPA       |    IT     |GR1601101250000000012300695         |
        |9     |  Нидерланды, SEPA      |   NL      |   NL91ABNA0417164300      |
        |10     | Польша, SEPA       |  PL       | PL27114020040000300201355387        |

Примечание. Этот пример набора данных получен из общедоступных сведений и предназначен исключительно для тестирования.

23. Вы увидите, что политика защиты от потери данных распознала, что в тексте электронного письма содержатся IBAN, и отобразила подсказку политики в верхней части окна сообщения.
24. Закройте приватное окно браузера.


## <a name="phase-6-demonstrate-reporting"></a>Этап 6. Демонстрация функции создания отчетов
 
На этом этапе вы продемонстрируете функцию создания отчетов Office 365 с учетом политики защиты от потери данных, настроенной на этапе 5.

   1. На вкладке "Безопасность и соответствие требованиям" браузера щелкните **Главная**.
   2. Щелкните **Отчеты** > **Панель мониторинга** > **Соответствия политике защиты от потери данных**.
   3. Созданная вами политика защиты от потери данных помогает идентифицировать и защищать конфиденциальные сведения организации. Например, в отчете вы увидите, что политика идентифицировала документ, который содержит IBAN, хранящиеся в SharePoint Online.
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Защита информации в Office 365 в соответствии с GDPR](office-365-information-protection-for-gdpr.md)

[GDPR для Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr?toc=/microsoft-365/enterprise/toc.json)
