---
title: GDPR для Exchange Server
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
ms.custom: ''
localization_priority: Priority
description: Узнайте, как обеспечивать соблюдение требований GDPR в локальном развертывании Exchange Server.
ms.openlocfilehash: 44383447aea8e4cbc594d4c34a5592b9cfeccbaf
ms.sourcegitcommit: c31424cafbf1953f2864d7e2ceb95b329a694edb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2018
ms.locfileid: "23272084"
---
# <a name="gdpr-for-exchange-server"></a><span data-ttu-id="a2527-103">GDPR для Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-103">GDPR for Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="a2527-104">Ниже перечислены рекомендуемые меры по обеспечению безопасности персональных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-104">As part of safeguarding personal information, we recommend the following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2527-105">Используйте [теги и политики хранения](https://technet.microsoft.com/library/dd297955(v=exchg.160).aspx) в Exchange Server для реализации политики жизненного цикла электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-105">Use [Retention Tags and Policies](https://technet.microsoft.com/library/dd297955(v=exchg.160).aspx) in Exchange Server to implement an email life cycle policy.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2527-106">Разверните систему [управления правами на доступ к данным](https://technet.microsoft.com/library/dd638140(v=exchg.160).aspx) для ограничения доступа к информации, хранящейся в Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-106">Deploy [Information Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/dd638140(v=exchg.160).aspx) to limit who has access to information stored in Exchange Server.</span></span>

-   <span data-ttu-id="a2527-107">Включите [шифрование BitLocker](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2015/10/20/enabling-bitlocker-on-exchange-servers/) на серверах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-107">Enable [BitLocker encryption](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2015/10/20/enabling-bitlocker-on-exchange-servers/) on your servers.</span></span>

## <a name="identifying-in-scope-content"></a><span data-ttu-id="a2527-108">Определение контента, входящего в область действия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-108">Identifying In-scope Content</span></span>

<span data-ttu-id="a2527-p101">Exchange использует два основных репозитория для хранения контента, созданного пользователем: почтовые ящики и общедоступные папки. Контент, хранящийся в почтовом ящике отдельного пользователя, однозначно сопоставляется с этим пользователем и представляет его репозиторий по умолчанию в Exchange. Данные, хранящиеся в почтовом ящике пользователя, включают контент, созданный с помощью Outlook, Outlook в Интернете (предыдущее название — Outlook Web App), Exchange ActiveSync, клиентов Skype для бизнеса и сторонних средств, подключающихся к серверам Exchange Server при помощи POP, IMAP или веб-служб Exchange (EWS). Примеры таких элементов: сообщения, элементы календаря (собрания и встречи), контакты, заметки и задачи. При удалении почтового ящика отдельного пользователя удаляется контент, созданный или отправленный пользователю в контексте его почтового ящика. Вы можете удалять почтовые ящики пользователей с помощью Центра администрирования Exchange (EAC) или командлета [Remove-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/remove-mailbox?view=exchange-ps) в командной консоли Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-p101">Exchange uses two primary storage repositories for end user generated content: mailboxes and public folders. Content stored in an individual user’s mailbox is uniquely associated to that user and represents their default repository within Exchange. The data stored in a user mailbox includes content created using Outlook, Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App), Exchange ActiveSync, Skype for Business clients and other third-party tools that connect to Exchange servers using POP, IMAP or Exchange Web Services (EWS). Examples of these items include: messages, calendar items (meetings and appointments), contacts, notes and tasks. Deleting an individual user’s mailbox removes content generated by or sent directly to the user in the context of their mailbox. You can delete user mailboxes by using the Exchange admin center (EAC) or the [Remove-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/remove-mailbox?view=exchange-ps) cmdlet in the Exchange Management Shell.\\</span></span>
<span data-ttu-id="a2527-115">Примечание. Параметр Permanent командлета Remove-Mailbox следует использовать осторожно, так как при его использовании данные не подлежат восстановлению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-115">Note: The Permanent parameter on the Remove-Mailbox cmdlet should be used with caution as the data will not be recoverable if this option is used.</span></span>

<span data-ttu-id="a2527-p102">Exchange также предоставляет общие почтовые ящики, с помощью которых один или несколько пользователей могут отправлять и получать контент, хранящийся в этих почтовых ящиках. Общий почтовый ящик — это уникальный объект, не связанная с одной учетной записью. Права на отправку, получение и просмотр содержимого общего почтового ящика предоставляются нескольким пользователям. Для администрирования общих почтовых ящиков используются Центр администрирования Exchange и те же командлеты, что и для управления обычными почтовыми ящиками пользователей. Удалить из почтового ящика отдельные сообщения можно несколькими способами в зависимости от версии Exchange. В Exchange Server 2010 и Exchange Server 2013 можно использовать командлет [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/search-mailbox?view=exchange-ps) с параметром DeleteContent, чтобы определить и удалить сообщения из почтового ящика. В Exchange Server 2016 и более поздних версий необходимо использовать командлет [New-ComplianceSearch](https://technet.microsoft.com/library/ff459253(v=exchg.160).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-p102">Exchange also provides shared mailboxes that allow one or more users access to send and receive content that’s stored in a common mailbox. The shared mailbox is a unique entity that’s not associated with a single account. Instead, multiple users are granted access to send, receive and review email content in the shared mailbox. Shared mailboxes are administered using the Exchange admin center and the same cmdlets used to manage regular user mailboxes. If you need to remove individual messages from a mailbox, there are different options available depending upon the version of Exchange. In Exchange Server 2010 and 2013, you can use the [Search-Mailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/search-mailbox?view=exchange-ps) cmdlet with the DeleteContent parameter to identify and remove messages from a mailbox. In Exchange Server 2016 and later, you need to use the [New-ComplianceSearch](https://technet.microsoft.com/library/ff459253(v=exchg.160).aspx) functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="a2527-p103">Общедоступные папки — это общее хранилище, не связанное с определенным пользователем. Пользователям предоставляется доступ к общедоступным папкам для создания контента. Фактическая реализация общедоступных папок зависит от версии Exchange (реализация этой функции в Exchange Server 2010 и Exchange Server 2013 и более поздних версий отличается). Клиентские инструменты (например, Outlook) — основной механизм управления контентом в общедоступных папках. Существуют командлеты для управления объектами общедоступных папок, но не для управления отдельными элементами контента в общедоступной папке. Скорее всего, для управления отдельными элементами в общедоступной папке потребуется специальный скрипт с использованием веб-служб Exchange (EWS) или сторонних средств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-p103">Public folders are a shared storage implementation that’s not associated with a specific user. Instead, users are granted access to public folders to generate content. The actual implementation of public folders varies depending upon the version of Exchange (Exchange Server 2010 uses a different implementation than Exchange Server 2013 and later). Limited tools exist to manage the content in public folders. Client tools (for example, Outlook) are the primary mechanism for managing content in public folders. There are cmdlets for managing public folder objects, but not for managing individual content items within the public folder. A custom script that leverages Exchange Web Services (EWS) or other third-party tools will likely be needed to manage individual public folder items.</span></span>

<span data-ttu-id="a2527-p104">Как правило, основным требованием является управление содержимым почтовых ящиков отдельных пользователей. Это требование легко выполнить с помощью графических средств или командлетов, которые обычно используются для управления почтовыми ящиками. Если вам нужно обрабатывать содержимое нескольких почтовых ящиков или ресурсов, лучше использовать [обнаружение электронных данных](https://technet.microsoft.com/library/dd298021(v=exchg.160).aspx) для определения контента Exchange, находящегося в области действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-p104">The primary requirement will likely be managing individual user mailbox content. This requirement will be easily addressed through the graphical or cmdlet-based tools that you regularly use to manage mailboxes. If you need to process content across multiple mailboxes or types of resources, [eDiscovery](https://technet.microsoft.com/library/dd298021(v=exchg.160).aspx) is the preferred mechanism within Exchange to identify in-scope content.</span></span>

## <a name="deleted-item-retention"></a><span data-ttu-id="a2527-133">Хранение удаленных элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-133">Deleted Item Retention</span></span>

<span data-ttu-id="a2527-p105">После удаления сообщений или элементов из почтового ящика (не всего ресурса почтового ящика или общедоступной папки) они подлежат восстановлению в течение срока, заданного параметром DeletedItemRetention для базы данных почтовых ящиков или общедоступных папок. По умолчанию значение составляет 14 дней, но его может настраивать администратор Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-p105">When you delete individual messages or items from a mailbox (not the entire mailbox or public folder resource itself) the content is retained in a recoverable form based on the value of the DeletedItemRetention parameter for the mailbox database or public folder database. The default value is 14 days, but this value is configurable by an Exchange administrator.</span></span>

## <a name="removing-soft-deleted-and-disconnected-mailboxes"></a><span data-ttu-id="a2527-136">Удаление обратимо удаленных и отсоединенных почтовых ящиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-136">Removing Soft-Deleted and Disconnected Mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="a2527-p106">После отключения, удаления или перемещения почтового ящика Exchange между базами данных (например, в ходе балансировки нагрузки) он переходит в состояние отключения, обратимого удаления или отсоединения (в зависимости от операции). Когда почтовый ящик находится в одном из этих состояний, Exchange сохраняет почтовый ящик (включая его содержимое) в течение срока, заданного параметром MailboxRetention для базы данных почтовых ящиков. Значение по умолчанию составляет 30 дней, но его может настраивать администратор Exchange. С помощью командлета [Remove-StoreMailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailbox-databases-and-servers/remove-storemailbox?view=exchange-ps) вы можете окончательно удалить (стереть) все данные, связанные с почтовым ящиком, не дожидаясь, пока истечет период хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-p106">When an Exchange mailbox is disabled, deleted or moved between databases (for example, as a part of load balancing), the mailbox is placed into a disabled, soft-deleted or disconnected state depending on the operation. While the mailbox is in any of these states, Exchange maintains the mailbox (which includes its contents) based on the current value of the MailboxRetention parameter that’s specified on the mailbox database. The default value is 30 days, but this value is configurable by an Exchange administrator. You can use the [Remove-StoreMailbox](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailbox-databases-and-servers/remove-storemailbox?view=exchange-ps) cmdlet to force Exchange to permanently remove (purge) all data associated with a mailbox prior to the retention period expiring naturally.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a2527-141">Используйте командлет Remove-StoreMailbox осторожно, так как это приводит к необратимой потере данных из целевого почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-141">Use the Remove-StoreMailbox cmdlet with caution as it results in an unrecoverable loss of data for the target mailbox.</span></span> 

## <a name="on-prem-to-cloud-migrations"></a><span data-ttu-id="a2527-142">Миграция из локальной среды в облако</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-142">On-Prem to Cloud Migrations</span></span>

<span data-ttu-id="a2527-p107">Данные, переносимые из Exchange Server в Exchange Online, могут оставаться на исходном сервере Exchange Server в виде, подлежащем восстановлению администратором Exchange. По умолчанию эти данные автоматически удаляются из базы данных в течение 30 дней (см. раздел "Удаление обратимо удаленных и отсоединенных почтовых ящиков" выше).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-p107">While migrating data from Exchange Server to Exchange Online, migrated data may continue to reside on the source on-premises Exchange Server in a form that’s recoverable by an Exchange administrator. By default, this data will be automatically removed from the database within 30 days (see the Removing Soft-Deleted and Disconnected Mailboxes section above).</span></span>

## <a name="automatic-data-collection-reported-to-microsoft-by-exchange-server"></a><span data-ttu-id="a2527-145">Автоматический сбор данных, о котором Exchange Server сообщает корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-145">Automatic Data Collection Reported to Microsoft by Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="a2527-p108">Серверы Exchange Server, развернутые в локальных средах, не отправляют отчеты или данные пользователя в корпорацию Майкрософт автоматически. Серверы Exchange Server, на которых в операционной системе Windows включено создание отчетов об аварийном дампе Watson, могут получать часть содержимого памяти во время создания отчета о сбое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2527-p108">Exchange Servers deployed in on-premises environments do not provide any type of automated reporting or end user data capture to Microsoft. Exchange Servers that have Watson crash dump reporting enabled in the Windows Operating System may receive limited contents of memory at the time the crash report is produced.</span></span>
