---
title: Пул доставки сообщений с высоким уровнем опасности
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 8/24/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ac11edd9-2da3-462d-8ea3-bbf9dbc6f948
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Если почтовая система клиента скомпрометирована вредоносной программой или спам-атакой и отправляет спам через размещенную службу фильтрации, IP-адреса серверов центра данных Office 365 могут быть занесены в сторонние списки блокировок.
ms.openlocfilehash: 604fdf2df11b6dff493444fe9dbcc6f95ced6a7d
ms.sourcegitcommit: 686bc9a8f7a7b6810a096f07d36751d10d334409
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30275549"
---
# <a name="high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages"></a>Пул доставки сообщений с высоким уровнем опасности

Если почтовая система клиента скомпрометирована вредоносной программой или спам-атакой и отправляет спам через размещенную службу фильтрации, IP-адреса серверов центра данных Office 365 могут быть занесены в сторонние списки блокировок. Конечные серверы, которые не используют размещенную службу фильтрации, но используют эти списки блокировок, будут отклонять всю почту, отправляемую с IP-адресов, добавленных в эти списки. Чтобы этого избежать, все исходящие сообщения, которые превышают порог спама, отправляются через пул доставки сообщений с высоким уровнем опасности. Этот дополнительный пул исходящей почты используется для отправки сообщений низкого качества. Это позволяет защитить остальную сеть от отправки сообщений, которые могут привести к блокировке IP-адреса отправки.
  
Мы используем специальный пул доставки сообщений с высоким уровнем опасности, чтобы с нормального пула исходящей почты отправлялись только сообщения высокого качества. Этот дополнительный пул IP-адресов позволяет снизить вероятность добавления нормального пула исходящих IP-адресов в список блокировок. Пул доставки сообщений с высоким уровнем опасности по-прежнему может быть занесен в список блокировок.
  
Сообщения без адресной записи (записи A), которая содержит IP-адрес домена, и записи MX, которая направляет почту на серверы, отвечающие домену в DNS, всегда направляются через пул доставки сообщений с высоким уровнем опасности независимо от вероятности спама.
  
## <a name="understanding-delivery-status-notification-dsn-messages"></a>Уведомления о доставке

Пул доставки сообщений с высоким уровнем опасности управляет доставкой всех сообщений о недоставке.
  
Ниже приведены возможные причины повышения количества сообщений DSN.
  
- Спуфинг-атака, влияющая на одного из клиентов, использующих службу.
    
- Атака с целью сбора действующих адресов
    
- Атака с использованием нежелательной почты
    
- Неавторизованный сервер SMTP
    
В результате всех этих проблем количество обрабатываемых службой сообщений о недоставке может резко увеличиться. Часто другие почтовых серверы и службы считают эти сообщения спамом.
  
## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения

[Настройка правил защиты от спама для исходящих сообщений](configure-the-outbound-spam-policy.md)
  
[ВОПРОСЫ и ответы по защите от нежелательной почты](anti-spam-protection-faq.md)
  

