---
title: Как Office 365 проверяет адрес отправителя, чтобы запретить фишинга
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 10/11/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- OWC150
- MET150
ms.assetid: eef8408b-54d3-4d7d-9cf7-ad2af10b2e0e
description: 'Чтобы предотвратить фишинга, Office 365 и Outlook.com теперь требуется соответствие требованиям RFC для из: адреса.'
ms.openlocfilehash: 8425d4ef7635c2beddcd7915daf73736432d4ca9
ms.sourcegitcommit: d89c24258123a3ffde574a391d59afd3aea8470d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/12/2018
ms.locfileid: "23955431"
---
# <a name="how-office-365-validates-the-from-address-to-prevent-phishing"></a>Как Office 365 проверяет адрес отправителя, чтобы запретить фишинга

Office 365 и учетных записей электронной почты Outlook.com получают все более большое число фишинга. Одним из способов использования фишеры — отправить сообщения, для которых значения для отправителя: адрес, по которому не соответствующий стандарту [RFC 5322](https://tools.ietf.org/html/rfc5322). From: адрес также называется адрес 5322.From. Чтобы предотвратить этот тип фишинга, Office 365 и Outlook.com требуют сообщений, полученных службой для включения стандарту RFC из: адрес, как описано в этой статье.
  
> [!NOTE]
> Сведения в этой статье необходимо иметь общее представление об общий формат адреса электронной почты. Дополнительные сведения см в [RFC 5322](https://tools.ietf.org/html/rfc5322) (особенно разделах 3.2.3, 3.4 и 3.4.1), [согласно документу RFC 5321](https://tools.ietf.org/html/rfc5321), а также [RFC 3696](https://tools.ietf.org/html/rfc3696). В этой статье рассматривается принудительное применение политики для адреса 5322.From. В этой статье не адрес 5321.MailFrom. 
  
К сожалению, по-прежнему существует несколько серверов старую электронную почту из Интернета, продолжить отправлять «допустимых», в которых отсутствуют сообщения электронной почты или неверно сформированные из: адрес. Если вы регулярно получать электронную почту из организации, использующие эти устаревших систем, рекомендуется других компаний для обновления их почтовых серверов в соответствии со стандартами современных безопасности.
  
Корпорация Майкрософт будет запущен процесс развертывания реализацию политик, описанных в этой статье на 9 ноября 2017.
  
## <a name="how-office-365-enforces-the-use-of-a-valid-from-address-to-prevent-phishing-attacks"></a>Как Office 365 контролирует использование допустимым из: адрес для предотвращения фишинга

Office 365 внесение изменений в способ обеспечивает использование From: адресов в сообщениях, она получает чтобы лучше защиты компьютера от фишинга. В этой статье:
  
- [Все сообщения должны включать допустимый из: адрес](how-office-365-validates-the-from-address.md#MustIncludeFromAddress)
    
- [Формат From: адрес, если не включить отображаемое имя](how-office-365-validates-the-from-address.md#FormatNoDisplayName)
    
- [Формат From: адрес при включении отображаемое имя](how-office-365-validates-the-from-address.md#FormatDisplayName)
    
- [Дополнительные примеры допустимых и недопустимых из: адреса](how-office-365-validates-the-from-address.md#Examples)
    
- [Не отображать автоматические ответы для настраиваемого домена без нарушения From: политика](how-office-365-validates-the-from-address.md#SuppressAutoReply)
    
- [Переопределение Office 365 из: адрес принудительное применение политики](how-office-365-validates-the-from-address.md#Override)
    
- [Другие способы защиты от cybercrimes в Office 365](how-office-365-validates-the-from-address.md#OtherProtection)
    
Отправка сообщения от имени другого пользователя в не влияет на это изменение для получения дополнительных сведений ознакомьтесь с блогом Terry Zink "[что имеется в виду при обращении к «отправителя» сообщения электронной почты?](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/06/22/what-do-we-mean-when-we-refer-to-the-sender-of-an-email/)«.
  
### <a name="all-messages-must-include-a-valid-from-address"></a>Все сообщения должны включать допустимый из: адрес
<a name="MustIncludeFromAddress"> </a>

Некоторые автоматическая отправка сообщения не добавляйте From: адреса при их отправки. В прошлом, при получении сообщения без From Office 365 или Outlook.com: адрес службы добавлены следующие по умолчанию из: адрес с сообщением, чтобы сделать его конечный результат:
  
```
From: <>
```

Запуск 9 ноября 2017, Office 365 проведем изменений для его центров обработки данных и почтовых серверов, которых требует использования новое правило где сообщения без From: адрес больше не будет принято по Office 365 или Outlook.com. Вместо этого, все сообщения, полученные с Office 365 уже должен содержать действительный из: адрес. В противном случае сообщения будут отправляться в папки нежелательной почты или удаленных элементов в Outlook.com и Office 365. 
  
### <a name="syntax-overview-valid-format-for-the-from-address-for-office-365"></a>Общие сведения о синтаксисе: недопустимый формат для отправителя: адрес для Office 365
<a name="SyntaxOverviewFromAddress"> </a>

Формат значения From: адрес, заданный между несколькими RFC подробно. Существует множество вариантов адресации и что может рассматриваться как допустимое или недопустимое. Чтобы упростить ее, корпорация Майкрософт рекомендует использовать следующий формат и определения:
  
```
From: "displayname " <emailaddress >
```

Где:
  
- (Необязательно)  *отображаемое имя* — это фразу, описывающую владелец адреса электронной почты. Например это может быть более понятное имя, описывающее отправителя, чем имя почтового ящика. С помощью отображаемое имя является необязательным. Тем не менее если вы решите использовать отображаемое имя, корпорация Майкрософт рекомендует, что вы всегда заключите его в кавычки как показано. 
    
- (Обязательно)  *EmailAddress* включает в себя: 
    
  ```
  local-part @domain
  ```

    Где:
    
  - (Обязательно)  *Local часть* — это строка, которая идентифицирует почтовый ящик, связанный с адресом. Является уникальным в пределах домена. Часто имя пользователя или идентификатор GUID владельца почтового ящика, используется как значение для локальной части. 
    
  - (Обязательно)  *домен* — это полное доменное имя (FQDN) почтового сервера, на котором размещен почтовый ящик, обозначенный в локальной части адреса электронной почты. 
    
### <a name="format-of-the-from-address-if-you-dont-include-a-display-name"></a>Формат From: адрес, если не включить отображаемое имя
<a name="FormatNoDisplayName"> </a>

A правильно отформатирован из: адрес, который не содержит отображаемое имя содержит только один адрес электронной почты или без угловые скобки. Корпорация Майкрософт рекомендует не разделяйте угловые скобки пробелами. Кроме того не добавляйте все действия после адрес электронной почты.
  
Допустимыми являются следующие примеры:
  
```
From: sender@contoso.com
```

```
From: <sender@contoso.com>
```

Следующий пример является допустимым, но не рекомендуется, поскольку он содержит пробелы между угловые скобки и адрес электронной почты:
  
```
From: < sender@contoso.com >
```

Следующий пример является недопустимым, так как он содержит текст после адрес электронной почты:
  
```
From: "Office 365" <sender@contoso.com> (Sent by a process)
```

### <a name="format-of-the-from-address-if-you-include-a-display-name"></a>Формат From: адрес при включении отображаемое имя
<a name="FormatDisplayName"> </a>

Для из: адреса, которые включают значение в поле отображаемое имя, применяются следующие правила:
  
- Если адрес отправителя содержит отображаемое имя и отображаемое имя включает в себя запятыми, отображаемое имя должны быть заключены в кавычки. Например:
    
    Следующий пример является допустимым:
    
  ```
  From: "Sender, Example" <sender.example@contoso.com>
  ```

    Следующий пример является недопустимым:
    
  ```
  From: Sender, Example <sender.example@contoso.com>
  ```

    Не заключение отображаемое имя в кавычки, если оно отображения содержит запятой является недопустимым RFC 5322.
    
    Рекомендуется put кавычки вокруг отображаемое имя вне зависимости от ли является запятая в рамках отображаемое имя.
    
- Если адрес отправителя содержит отображаемое имя, адрес электронной почты должны быть заключены в угловые скобки.
    
    Рекомендуется, корпорация Майкрософт рекомендует вставить пробел между отображаемое имя и адрес электронной почты.
    
### <a name="additional-examples-of-valid-and-invalid-from-addresses"></a>Дополнительные примеры допустимых и недопустимых из: адреса
<a name="Examples"> </a>

- Допустимый:
    
  ```
  From: "Office 365" <sender@contoso.com>
  ```

- Недопустимый. Адрес электронной почты не заключено в угловые скобки:
    
  ```
  From: Office 365 sender@contoso.com
  ```

- Допустимый, но не рекомендуется. Отображаемое имя не в кавычках. Рекомендуется, всегда кавычки отображаемое имя:
    
  ```
  From: Office 365 <sender@contoso.com>
  ```

- Недопустимый. Все, что заключен в кавычки, не только отображаемое имя:
    
  ```
  From: "Office 365 <sender@contoso.com>"
  ```

- Недопустимый. Существует не угловые скобки вокруг адрес электронной почты.
    
  ```
  From: "Office 365 <sender@contoso.com>" sender@contoso.com
  ```

- Недопустимый. Нет места между отображаемое имя и левая угловая скобка:
    
  ```
  From: Office 365<sender@contoso.com>
  ```

- Недопустимый. Нет места между quotation mark закрывающего тега вокруг отображаемое имя и левая угловая скобка.
    
  ```
  From: "Office 365"<sender@contoso.com>
  ```

### <a name="suppress-auto-replies-to-your-custom-domain-without-breaking-the-from-policy"></a>Не отображать автоматические ответы для настраиваемого домена без нарушения From: политика
<a name="SuppressAutoReply"> </a>

С помощью нового из: принудительное применение политики, больше не используется с: \< \> для отмены вывода автоматические ответы. Вместо этого необходимо настроить значение null, запись MX для настраиваемого домена.
  
Запись ресурса почтового обменника (MX) представляет собой запись ресурса в DNS, которая идентифицирует почтовый сервер, который получает почту для домена. Автоматические ответы (и все ответы) естественно подавляются, так как не опубликованные адрес, на который отвечающий сервер может отправлять сообщения.
  
При настройке значение null, запись MX для настраиваемого домена:
  
- Выберите домен, из которого необходимо отправлять сообщения, которые не принимает (принять) электронной почты. Например если основной домен contoso.com, можно выбрать noreply.contoso.com.
    
- Задайте значение null, запись MX для вашего домена. Значение null, запись MX состоит из одной точки, например:
    
  ```
  noreply.contoso.com IN MX .
  ```

Дополнительные сведения о публикации значение null, MX можно [RFC 7505](https://tools.ietf.org/html/rfc7505).
  
### <a name="overriding-the-office-365-from-address-enforcement-policy"></a>Переопределение Office 365 из: адрес принудительное применение политики
<a name="Override"> </a>

После завершения развертывание новой политики только можно пропустить эту политику для входящей почты, полученные из Office 365 с помощью одного из следующих методов: 
  
- Списков разрешенных IP-адресов
    
- Exchange Online правила потока почты
    
Корпорация Майкрософт рекомендует переопределение принудительные From: политика. Переопределение эта политика может увеличить риск доступом для защиты от нежелательной почты, фишинга и других cybercrimes вашей организации.
  
Не может переопределить эту политику для исходящей почты, отправляемые в Office 365. Кроме того Outlook.com не даст переопределений любого типа, даже благодаря поддержке. 
  
### <a name="other-ways-to-prevent-and-protect-against-cybercrimes-in-office-365"></a>Другие способы защиты от cybercrimes в Office 365
<a name="OtherProtection"> </a>

Дополнительные сведения о как повышение эффективности организацию от cybercrimes как фишинга рассылки, нарушения конфиденциальности данных и других угроз, просмотрите [рекомендации по обеспечению безопасности для Office 365](https://support.office.com/article/9295e396-e53d-49b9-ae9b-0b5828cdedc3).
  
## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Подложные уведомления о недоставленном сообщении и EOP](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn499795%28v=exchg.150%29.aspx)
  

