---
title: Как определить тип удержания, примененного для почтового ящика Exchange Online
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: M365-security-compliance
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 6057daa8-6372-4e77-a636-7ea599a76128
description: Узнайте, как определить различные типы удержаний, которые можно разместить в почтовом ящике Office 365. Эти типы удержаний включают хранение для судебного разбирательства, удержания электронных данных и политики хранения Office 365. Кроме того, можно определить, исключен ли пользователь из политики хранения на уровне Организации.
ms.openlocfilehash: c1eacf1a15a3d1e8f0e5f9e0673556de218cd1e1
ms.sourcegitcommit: f88f14999aeb70ecf265cd98eb09a3304b150be8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/07/2019
ms.locfileid: "34768944"
---
# <a name="how-to-identify-the-type-of-hold-placed-on-an-exchange-online-mailbox"></a>Как определить тип удержания, примененного для почтового ящика Exchange Online

В этой статье объясняется, как определить удержания, размещенные в почтовых ящиках Exchange Online в Office 365.

Office 365 предлагает несколько способов предотвращения окончательного удаления содержимого почтовых ящиков в Организации. Это позволяет организации хранить контент для удовлетворения нормативных требований, а также во время юридических и других видов расследований. Ниже приведен список функций хранения (также называемых удержаниями **) в Office 365:

- **Удержание** для судебного разбирательства — удержания, которые применяются к почтовым ящикам пользователей в Exchange Online.

- **удержание eDiscovery** — удержания, связанные с вариантом обнаружения электронных данных в центре безопасности и соответствия требованиям. удержания электронных данных можно применять к почтовым ящикам пользователей и к соответствующему почтовому ящику для групп Office 365 и Microsoft Teams.

- **Удержание на месте** — удержания, которые применяются к почтовым ящикам пользователей с помощью средства обнаружения электронных данных & на месте в центре администрирования Exchange в Exchange Online.

- **Политика хранения Office 365** — можно настроить для сохранения (или сохранения и последующего удаления) содержимого в почтовых ящиках пользователей в Exchange Online и в соответствующем почтовом ящике для групп Office 365 и Microsoft Teams. Вы также можете создать политику хранения для сохранения бесед в Skype для бизнеса, которые хранятся в почтовых ящиках пользователей.

  Существует два типа политик хранения Office 365, которые можно назначить почтовым ящикам.

    - **Политики хранения определенного расположения** — это политики, назначенные для расположения контента определенных пользователей. С помощью командлета **Get-Mailbox** в Exchange Online PowerShell можно получить сведения о политиках хранения, назначенных для определенных почтовых ящиков.

    - **Политики хранения на уровне Организации** — это политики, назначенные для всех расположений содержимого в Организации. Командлет **Get-OrganizationConfig** в Exchange Online PowerShell используется для получения сведений о политиках хранения на уровне Организации.
  Дополнительные сведения можно найти в разделе "применение политики хранения ко всей организации или определенному расположению" в разделе [Обзор политик хранения в Office 365](retention-policies.md#applying-a-retention-policy-to-an-entire-organization-or-specific-locations).

- **Метки хранения office 365** — если пользователь применяет метку хранения Office 365 (то есть настроенную для сохранения контента или сохранения контента) в любую папку или элемент в своем почтовом ящике, то хранение помещается в почтовый ящик так, как если *бы* почтовый ящик был разносится на хранение для судебного разбирательства или назначается политике хранения Office 365. Дополнительную информацию можно узнать в статье Идентификация почтовых ящиков на удержании, так как к разделу [папки или элемента](#identifying-mailboxes-on-hold-because-a-retention-label-has-been-applied-to-a-folder-or-item) в этой статье применена метка хранения.

Чтобы управлять почтовыми ящиками на удержании, может потребоваться определить тип удержания, размещаемого в почтовом ящике, чтобы можно было выполнять такие задачи, как изменение срока хранения, временное или окончательное удаление удержания или исключение почтового ящика из политики хранения Office 365. В этих случаях первым шагом является определение типа удержания, который находился в почтовом ящике. Так как несколько удержаний (и различных типов удержаний) могут быть размещены в одном почтовом ящике, необходимо определить все удержания, размещенные в почтовом ящике, если вы хотите удалить или изменить удержание.

## <a name="step-1-obtain-the-guid-for-holds-placed-on-a-mailbox"></a>Шаг 1: получение GUID для удержаний, размещенных в почтовом ящике

Вы можете выполнить следующие два командлета в Exchange Online PowerShell, чтобы получить идентификатор GUID удержаний, размещенных в почтовом ящике. После получения идентификатора GUID вы можете использовать его, чтобы определить конкретное удержание на шаге 2. Обратите внимание, что удержание для судебного разбирательства не идентифицируется по идентификатору GUID. Судебное удержание включено или отключено для почтового ящика.

- **Get-Mailbox** — этот командлет используется для определения того, включено ли для почтового ящика хранение для судебного разбирательства, а также для получения идентификаторов GUID для удержания электронных данных на месте, хранения на месте и политик хранения Office 365, специально назначенных почтовому ящику. Выходные данные этого командлета также указывают на то, что почтовый ящик явно исключен из политики хранения на уровне Организации.

- **Get-OrganizationConfig** — используйте этот командлет, чтобы получить идентификаторы GUID для политик хранения на уровне Организации.

Сведения о подключении к Exchange Online PowerShell см. в статье [Подключение к Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell?view=exchange-ps).

### <a name="get-mailbox"></a>Get-Mailbox

Выполните следующую команду, чтобы получить сведения о удержаниях и политиках хранения Office 365, примененных к почтовому ящику.

```
Get-Mailbox <username> | FL LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds
```

> [!TIP]
> Если в свойстве InPlaceHolds слишком много значений, а не все они отображаются, можно выполнить `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` команду для отображения каждого идентификатора GUID в отдельной строке.

В следующей таблице описано, как определить различные типы удержаний на основе значений в свойстве *InPlaceHolds* при запуске командлета **Get-Mailbox** .


|Тип удержания  |Пример значения  |Определение удержания  |
|---------|---------|---------|
|Хранение для судебного разбирательства     |    `True`     |     Удержание для судебного разбирательства включено для почтового ящика, если `True`для свойства *LitigationHoldEnabled* задано значение.    |
|удержание eDiscovery     |  `UniH7d895d48-7e23-4a8d-8346-533c3beac15d`       |   *Свойство InPlaceHolds* содержит GUID всех удержаний, связанных с вариантом обнаружения электронных данных в центре безопасности и соответствия требованиям. Вы можете сказать, что это удержание для обнаружения электронных данных, так как `UniH` идентификатор GUID начинается с префикса (обозначает единое удержание).      |
|Хранение на месте     |     `c0ba3ce811b6432a8751430937152491` <br/> или <br/> `cld9c0a984ca74b457fbe4504bf7d3e00de`  |     Свойство *InPlaceHolds* содержит GUID хранения на месте, который размещается в почтовом ящике. Вы можете указать, что это удержание на месте, так как GUID либо не начинается с префикса, либо начинается с `cld` префикса.     |
|Политика хранения Office 365, специально примененная к почтовому ящику     |    `mbxcdbbb86ce60342489bff371876e7f224:1` <br/> или <br/> `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f:3`     |     Свойство InPlaceHolds содержит идентификаторы GUID для определенной политики хранения местоположения, применяемой к почтовому ящику. Вы можете определить политики хранения, так как идентификатор GUID начинается `mbx` с `skp` префикса или. `skp` Префикс указывает на то, что политика хранения применяется к беседам Skype для бизнеса в почтовом ящике пользователя.    |
|Исключено из политики хранения Office 365 в масштабе всей Организации     |   `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`      |     Если почтовый ящик исключен из политики хранения Office 365 на уровне Организации, идентификатор GUID политики хранения, из которого исключен почтовый ящик, отображается в свойстве InPlaceHolds и определяется `-mbx` префиксом.    |

### <a name="get-organizationconfig"></a>Get — OrganizationConfig
Если при запуске командлета **Get-Mailbox** свойство *InPlaceHolds* не задано, для почтового ящика также могут быть применены одна или несколько политик хранения Office 365 для всей Организации. Выполните следующую команду в Exchange Online PowerShell, чтобы получить список идентификаторов GUID для политик хранения Office 365 на уровне Организации.

```
Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds
```

> [!TIP]
> Если в свойстве InPlaceHolds слишком много значений, а не все они отображаются, можно выполнить `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` команду для отображения каждого идентификатора GUID в отдельной строке.

В следующей таблице описываются различные типы удержаний на уровне Организации и способы идентификации каждого типа на основе идентификаторов GUID, которые содержатся в свойстве *InPlaceHolds* при запуске командлета **Get-OrganizationConfig** .


|Тип удержания  |Пример значения  |Описание  |
|---------|---------|---------|
|Политики хранения Office 365, примененные к почтовым ящикам Exchange, общедоступным папкам Exchange и обсуждениям Teams    |      `mbx7cfb30345d454ac0a989ab3041051209:2`   |   Политики хранения на уровне Организации, применяемые к почтовым ящикам Exchange, общедоступным папкам Exchange и разговорам 1xN в Microsoft Teams, `mbx` определяются с помощью идентификаторов GUID, которые начинаются с префикса. Примечание 1xN сеансы хранятся в почтовом ящике отдельных участников чата.      |
|Политика хранения Office 365, применяемая к сообщениям канала групп Office 365 и Teams     |   `grp1a0a132ee8944501a4bb6a452ec31171:3`      |    Политики хранения на уровне Организации, применяемые к группам Office 365 и сообщениям канала в Microsoft Teams, определяются с помощью `grp` идентификаторов GUID, которые начинаются с префикса. Примечание. сообщения канала хранятся в почтовом ящике группы, связанном с командой Майкрософт.     |

Для получения дополнительных политик хранения информации, применяемых к Microsoft Teams, ознакомьтесь с разделом "расположение Teams" ( [Обзор политик хранения)](retention-policies.md#applying-a-retention-policy-to-an-entire-organization-or-specific-locations).

### <a name="understanding-the-format-of-the-inplaceholds-value-for-retention-policies"></a>Общие сведения о формате значения InPlaceHolds для политик хранения

В дополнение к префиксу (MBX, СКП или GRP), идентифицирующему элемент в свойстве InPlaceHolds в качестве политики хранения Office 365, значение также содержит суффикс, который определяет тип действия хранения, настроенного для политики. Например, суффикс действия выделяется полужирным шрифтом в следующих примерах:

   `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f`**: 1**

   `mbx7cfb30345d454ac0a989ab3041051209`**: 2**

   `grp1a0a132ee8944501a4bb6a452ec31171`**: 3**

В следующей таблице описаны три возможных действия при хранении:

|Значение  |Описание  |
|---------|---------|
|**1,1**     | Указывает, что политика хранения настроена на удаление элементов. В политике не сохраняются элементы.        |
|**2**    |    Указывает, что политика хранения настроена для хранения элементов. Политика не удаляет элементы после истечения периода хранения.     |
|**4**     |   Указывает, что политика хранения настроена для хранения элементов, а затем удаляет их по истечении срока хранения.      |

Дополнительные сведения о действиях по хранению можно найти в разделе "сохранение содержимого в течение определенного периода времени" в разделе [Обзор политик хранения](retention-policies.md#retaining-content-for-a-specific-period-of-time).
   
## <a name="step-2-use-the-guid-to-identify-the-hold"></a>Шаг 2: использование GUID для определения удержания

После получения идентификатора GUID для удержания, который применяется к почтовому ящику, следующий шаг заключается в использовании этого идентификатора GUID для идентификации удержания. В следующих разделах показано, как определить имя удержания (и другую информацию) с помощью идентификатора GUID удержания.

### <a name="ediscovery-holds"></a>удержания электронных данных

Выполните следующие команды в консоли безопасности & соответствия требованиям PowerShell, чтобы определить удержание обнаружения электронных данных, которое применяется к почтовому ящику. Используйте идентификатор GUID (не включая префикс Уних) для удержания обнаружения электронных данных, определенного в действии 1. Первая команда создает переменную, которая содержит сведения об удержании. Эта переменная используется в других командах. Вторая команда отображает имя случая обнаружения электронных данных, с которым связано удержание. Третья команда отображает имя удержания и список почтовых ящиков, к которым применяется удержание.

```
$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>
```

```
Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name
```

```
$CaseHold | FL Name,ExchangeLocation
```

Чтобы подключиться к & центра безопасности для центра соответствия требованиям, ознакомьтесь со статьей [Подключение к PowerShell центра безопасности &](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).

### <a name="in-place-holds"></a>Хранение на месте

Выполните следующую команду в Exchange Online PowerShell, чтобы определить удержание на месте, которое применяется к почтовому ящику. Используйте GUID для хранения на месте, определенного в действии 1. Команда отображает имя удержания и список почтовых ящиков, к которым применяется удержание.

```
Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL Name,SourceMailboxes
```
Обратите внимание, что если GUID для хранения на месте начинается с `cld` префикса, не забудьте включить префикс при выполнении предыдущей команды.

### <a name="office-365-retention-policies"></a>Политики хранения Office 365

Выполните следующую команду в командной консоли & безопасности (PowerShell) для удостоверения политики хранения Office 365 (для всей организации или определенного расположения), применяемой к почтовому ящику. Используйте идентификатор GUID (не включая префикс MBX, СКП, или элемент GRP или суффикс действия), определенный в шаге 1.

```
Get-RetentionCompliancePolicy <hold GUID without prefix or suffix> -DistributionDetail  | FL Name,*Location
```

## <a name="identifying-mailboxes-on-hold-because-a-retention-label-has-been-applied-to-a-folder-or-item"></a>Идентификация почтовых ящиков на удержании, так как метка хранения была применена к папке или элементу

Когда пользователь применяет метку хранения, настроенную для сохранения контента или сохранения и удаления контента в любой папке или элементе почтового ящика, свойство Mailbox *комплианцетагхолдапплиед* имеет значение **true**. В этом случае почтовый ящик считается заблокированным, как если бы он был включен в удержание для судебного разбирательства или назначено политике хранения Office 365. Если для свойства *комплианцетагхолдапплиед* задано **значение true**, могут возникать следующие действия:

- Если почтовый ящик или учетная запись пользователя Office 365 пользователя удалена, почтовый ящик становится [неактивным](inactive-mailboxes-in-office-365.md).
- Вы не можете отключить почтовый ящик (основной или архивный почтовый ящик, если он включен).
- Элементы в почтовом ящике могут храниться дольше, чем ожидалось. Это связано с тем, что почтовый ящик находится на удержании, поэтому ни один из элементов не удаляется без возможности восстановления.

Чтобы просмотреть значение свойства *комплианцетагхолдапплиед* , выполните следующую команду в Exchange Online PowerShell:

```
Get-Mailbox <username> |FL ComplianceTagHoldApplied
```

Дополнительные сведения о метках хранения приведены в статье [Обзор меток хранения Office 365](labels.md).

## <a name="managing-mailboxes-on-delay-hold"></a>Управление почтовыми ящиками на удержании с задержкой

После удаления любого типа удержания из почтового ящика значение свойства Mailbox *делайхолдапплиед* задается равным **true**. Это происходит в следующий раз, когда помощник для управляемых папок обрабатывает почтовый ящик и обнаруживает, что удержание было удалено. Это называется задержкой *хранения* и означает, что фактическое удаление удержания задерживается в течение 30 дней, чтобы предотвратить окончательное удаление данных из почтового ящика. Это позволяет администраторам выполнять поиск или восстановление элементов почтовых ящиков, которые будут удалены после удаления удержания. Если задержка отложена, почтовый ящик по-прежнему считается на хранение неограниченной длительности, как если бы почтовый ящик находился на удержании судебного разбирательства. Через 30 дней срок задержки задержки и Office 365 автоматически попытаются удалить (задав для свойства *Делайхолдапплиед* **значение false**), чтобы удержание будет удалено. После того как свойству *делайхолдапплиед* присвоено **значение false**, элементы, помеченные для удаления, будут очищены при следующем обработке почтового ящика помощником для управляемых папок.

Чтобы просмотреть значение свойства *делайхолдапплиед* для почтового ящика, выполните следующую команду в Exchange Online PowerShell.

```
Get-Mailbox <username> | FL DelayHoldApplied
```

Чтобы удалить контрольную задержку до истечения срока ее действия, можно выполнить следующую команду в Exchange Online PowerShell: 
 
```
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayHoldApplied
```
Обратите внимание, что для использования параметра *ремоведелайхолдапплиед* необходимо назначить роль юридического удержания в Exchange Online. 

Чтобы удалить отложенное удержание для неактивного почтового ящика, выполните следующую команду в Exchange Online PowerShell:

```
Set-Mailbox <DN or Exchange GUID> -InactiveMailbox -RemoveDelayHoldApplied
```

> [!TIP]
> Для указания неактивного почтового ящика в предыдущей команде необходимо использовать его различающееся имя или значение GUID. Используя одно из этих значений, вы не укажете по ошибке неверный почтовый ящик. 

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Определив удержания, которые применяются к почтовому ящику, можно выполнить такие задачи, как изменение длительности хранения, временное или окончательное удаление удержания или исключение неактивного почтового ящика из политики хранения Office 365. Дополнительные сведения о выполнении задач, связанных с удержаниями, можно найти в следующих статьях:

- Выполните команду [Set – RetentionCompliancePolicy аддексчанжелокатионексцептион \<User почтовые>ящики пользователей](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-retention/Set-RetentionCompliancePolicy?view=exchange-ps) в центре безопасности & соответствие требованиям в PowerShell, чтобы исключить почтовый ящик из политики хранения Office 365 на уровне всей Организации. Обратите внимание, что эта команда может использоваться только для политик хранения, для которых ** значение свойства ExchangeLocation `All`равно.

- Выполните команду [Set-Mailbox-ексклудефроморгхолдс \<Hold GUID без префикса или суффикса>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/mailboxes/set-mailbox?view=exchange-ps) команду в Exchange Online PowerShell, чтобы исключить неактивный почтовый ящик из политики хранения Office 365 на уровне Организации.

- [Изменение срока хранения неактивного почтового ящика в Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md)

- [Удаление неактивного почтового ящика в Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md)

- [Удаление элементов в папке "Элементы с возможностью восстановления" облачных почтовых ящиков на удержании](delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md)
