---
title: Импорт не связанного с Office 365 содержимого для анализа в Advanced eDiscovery
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 5/25/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- OEC150
- MET150
ms.assetid: 0ee60763-a30b-495b-8543-971c3384a801
description: Действия по импорту контента, не хранящегося в O365, в большой двоичный объект Azure, чтобы его можно было проанализировать с помощью АЕД
ms.openlocfilehash: 1019fa2e2429aeff8bd20bc3dfb266ab5fb25eaf
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30217069"
---
# <a name="import-non-office-365-content-for-advanced-ediscovery-analysis"></a>Импорт не связанного с Office 365 содержимого для анализа в Advanced eDiscovery

Не все документы, которые может потребоваться проанализировать с помощью Office 365 Advanced eDiscovery, будут жить в Office 365. С помощью функции импорта содержимого, отличной от Office 365, в Advanced eDiscovery вы можете отправлять документы, не входящие в Office 365 (Кроме PST-файлов), в связанный с ними объект BLOB-хранилища Azure и анализировать их с помощью расширенного обнаружения электронных данных. В этой процедуре показано, как перенести документы, не относящиеся к Office 365, в Расширенное обнаружение электронных данных для анализа.
  
> [!NOTE]
> Чтобы можно было использовать Advanced eDiscovery, требуется подписка на Office 365 E3 с надстройкой Advanced Compliance или E5 для организации. Если у вас этого плана нет и вы хотите попробовать Advanced eDiscovery, можете [зарегистрироваться для получения пробной версии Office 365 корпоративный E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279). 
  
> [!NOTE]
> Вы можете приобрести дополнительную подписку на надстройку хранилище данных для Office 365 Advanced eDiscovery для вашего содержимого, не относящегося к Office 365. Этот параметр доступен только для контента, который необходимо проанализировать с помощью расширенного обнаружения электронных данных. Выполните действия, описанные в статье [Покупка или редактирование и надстройка для office 365 для бизнеса](https://support.office.com/article/Buy-or-edit-an-add-on-for-Office-365-for-business-4e7b57d6-b93b-457d-aecd-0ea58bff07a6) , и приобретите надстройку Office 365 Advanced eDiscovery Storage. 
  
## <a name="before-you-begin"></a>Подготовка

Для использования функции отправки, отличной от Office 365, описанной в этой процедуре, необходимо следующее:
  
- Office 365 E3 с расширенной подпиской на надстройку с расширенным соответствием
    
- Все custodians, для которых содержимое, не относящееся к Office 365, должно быть отправлено в соответствии с дополнительными лицензиями на надстройку
    
- Существующее дело обнаружения электронных данных
    
- Все файлы для отправки собраны в папки, для которых в одной папке есть папка хранитель, а имя папки имеет следующий формат: *псевдоним @ имя_домена* . *Псевдоним @ имя_домена* должен быть пользователем Office 365 Alias and domain. Вы можете собрать все папки *Alias @ имя_домена* в корневую папку. Корневая папка может содержать только папки *Alias @ имя_домена* , но в корневой папке не должно быть свободных файлов. 
    
- Учетная запись, которая является диспетчером обнаружения электронных данных или администратором обнаружения электронных данных
    
- [Средства Microsoft Azure Storage Tools](https://aka.ms/downloadazcopy) , установленные на компьютере, который имеет доступ к структуре папки контента, отличной от Office 365. 
    
## <a name="upload-non-office-365-content-into-advanced-ediscovery"></a>Отправка контента, отличного от Office 365, в Расширенное обнаружение электронных данных

1. В качестве диспетчера обнаружения электронных данных или администратора eDiscovery откройте объект **обнаружения электронных**данных и откройте ситуацию, в которую будут отправлены данные, не относящиеся к Office 365. Если вам нужно создать обращение, ознакомьтесь со статьей [Управление вариантАми обнаружения электронных данных в &amp; центре безопасности и соответствия требованиям Office 365](manage-ediscovery-cases.md)
    
2. Нажмите кнопку переКлючиться **на расширенные функции обнаружения электронных** данных
    
3. В разделе **тип источника** выберите **данные, отличные от Office 365**.
    
4. Нажмите кнопку **добавить контейнер**. НаЗовите контейнер и добавьте описание.
    
5. Выберите только что добавленный контейнер из списка контейнер и скопируйте URL-адрес, который отображается в области сведений о контейнере, а затем закройте область.
    
6. Откройте командную строку от имени администратора и измените каталог на папку, в которой установлен AzCopy..
    
7. Создайте командную строку AzCopy, чтобы отправить файлы следующим образом:
    
    AzCopy/Source: " *полный путь к корневой папке на локальном компьютере* "/Дест: " *URL-адрес контейнера, но не включает?* "/дестсас: "( *оставшаяся часть URL-адреса контейнера) из поля"? ". в конец* "/с. 
    
    Например, используйте следующие значения: 
    
  - Корневая папка — данные К:\коллектед 
    
  - URL-адрес https://zoomsabcprodeuss114.blob.core.windows.net/ingestion53d059efe5f74784afb308f66cdebf17?sv=2015-04-05&ampконтейнера-; SR&amp;= c Si = NonOfficeData15&amp;% 7C0 SIG = Bk5INP8CUfv1y4CSJiJl3pJt3Ekvu8GS3P8NkOvoQxA% 3D
    
    синтаксис командной строки AzCopy:
    
     `AzCopy /Source:"C:\CollectedData" /Dest:"https://zoomsabcprodeuss114.blob.core.windows.net/ingestion53d059efe5f74784afb308f66cdebf17" /DestSAS:"?sv=2015-04-05&amp;sr=c&amp;si=NonOfficeData15%7C0&amp;sig=Bk5INP8CUfv1y4CSJiJl3pJt3Ekvu8GS3P8NkOvoQxA%3D" /S`
    
    Для получения дополнительных сведений о синтаксисе Azcopy [перенесите данные с помощью Azcopy в Windows](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-use-azcopy) . 
    
    > [!IMPORTANT]
    > Для каждого пользователя должна быть только одна корневая папка, а имя папки должно быть в формате *Alias @ имя_домена* . 
  
8. После завершения отправки папок переключитесь обратно на Advanced eDiscovery. Содержимое загруженных вами папок теперь готово для обработки в Advanced eDiscovery. Выберите контейнер и нажмите кнопку Process (обработать). Дополнительные сведения о расширенной обработке обнаружения электронных данных см. [запустите модуль Process и загрузите данные в Office 365 Advanced eDiscovery](run-the-process-module-and-load-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
    > [!IMPORTANT]
    > После успешной обработки контейнера в Advanced eDiscovery вы больше не сможете добавлять новые материалы в хранилище SAS в Azure. Если вы собираете дополнительный контент и хотите добавить его в дело с расширенным анализом обнаружения электронных данных, необходимо создать новый контейнер данных, не относящийся к **Office 365** , и повторить эту процедуру. 
  
    > [!NOTE]
    > Если *не удается обработать контейнер из-за проблем с именованием папок* , а затем устранены проблемы, то все равно потребуется создать новый контейнер, а затем повторно подключиться и отправить его с помощью процедур, описанных в этой статье. 
  

