---
title: Обзор неактивных почтовых ящиков в Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
description: Сведения о сохранении содержимого почтовых ящиков для бывших сотрудников путем отключения почтового ящика в неактивном почтовом ящике. Это можно сделать, поместив почтовый ящик на хранение для судебного разбирательства или применив политику хранения Office 365 к почтовому ящику, а затем удалив соответствующую учетную запись Office 365.
ms.openlocfilehash: acfe0a3d8f3865cf0e30a938970235bf31dfbce4
ms.sourcegitcommit: 6bb40cf53374eaaae8da0a469f0248b1163184a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/07/2019
ms.locfileid: "34767350"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes-in-office-365"></a><span data-ttu-id="66c5e-104">Обзор неактивных почтовых ящиков в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-104">Overview of inactive mailboxes in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="66c5e-105">Организации может понадобиться хранить электронную почту бывших сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-105">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-106">В зависимости от требований организации содержимое почтового ящика может потребоваться хранить в течение несколько месяцев или лет после ухода сотрудника или бессрочно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-106">Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-107">Независимо от того, сколько времени требуется для хранения электронной почты, вы можете создать Неактивные почтовые ящики в Office 365, чтобы сохранить почтовый ящик бывших сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-107">Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes in Office 365 to retain the mailbox of former employees.</span></span> 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="66c5e-108">Сведения о неактивных почтовых ящиках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-108">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="66c5e-109">Когда сотрудник покидает вашу организацию (или выходит за расширенный отпуск), вы можете удалить свою учетную запись Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-109">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-110">Данные почтового ящика сотрудника хранятся в течение 30 дней после удаления учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-110">The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-111">В течение этого периода вы по-прежнему можете восстановить данные почтового ящика, отменив удаление учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-111">During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-112">Через 30 дней данные окончательно удаляются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-112">After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="66c5e-113">Но если ваша организация должна хранить содержимое почтовых ящиков для бывших сотрудников, вы можете преобразовать его в неактивный почтовый ящик, поместив почтовый ящик на хранение для судебного разбирательства или применив политику хранения Office 365 к почтовому ящику в центре безопасности & соответствия требованиям а затем удалите соответствующую учетную запись Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-113">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying an Office 365 retention policy to the mailbox in the Security & Compliance Center and then removing the corresponding Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-114">Содержимое неактивного почтового ящика сохраняется в течение срока хранения для судебного разбирательства, включенного в почтовый ящик, или срока хранения политики хранения Office 365, примененной к нему перед удалением почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-114">The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the Office 365 retention policy applied to it before the mailbox was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-115">Соответствующую учетную запись пользователя можно восстановить в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-115">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-116">Однако через 30 дней неактивный почтовый ящик сохраняется в Office 365 до тех пор, пока не будет удалена политика хранения или хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-116">However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Office 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66c5e-p105">Мы перенесли дату, до которой можно создавать запросы на удержание на месте в Exchange Online для отключения почтового ящика, с 1 июля 2017 г. на конец этого года. Возможно, она будет перенесена в самое начало следующего года. Когда она настанет, для создания неактивного почтового ящика можно будет использовать только хранение для судебного разбирательства и политики хранения Office 365. Однако вы по-прежнему сможете управлять удержанием на месте, уже назначенным для неактивных почтовых ящиков. Это значит, что вы сможете изменять сроки такого удержания и окончательно удалять эти почтовые ящики, отменяя для них удержание на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-p105">We've postponed the July 1, 2017 deadline for creating new In-Place Holds to make a mailbox inactive. But later this year or early next year, you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online. At that time, only Litigation Holds and Office 365 retention policies can be used to create an inactive mailbox. However, existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be supported, and you can continue to manage the In-Place Holds on inactive mailboxes. This includes changing the duration of an In-Place Hold and permanently deleting an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> 
 
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="66c5e-122">Неактивные почтовые ящики и политики хранения Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-122">Inactive mailboxes and Office 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="66c5e-123">Кроме судебного разбирательства, использование новой функции политики хранения Office 365 в центре безопасности & соответствия требованиям — еще один способ сделать почтовый ящик неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-123">In addition to Litigation Hold, using the new Office 365 retention policy feature in the Security & Compliance Center is another way to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-124">Чтобы использовать политику хранения для создания неактивного почтового ящика:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-124">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="66c5e-125">Его необходимо настроить для сохранения контента или сохранения, а затем для удаления контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-125">It has to be configured to retain content or retain and then delete content.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-126">Если политика хранения настроена только на удаление содержимого, почтовый ящик, к которому применяется политика, не станет неактивным после удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-126">If a retention policy is configured to just delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="66c5e-127">Его необходимо применить к почтовым ящикам Exchange или расположениям Skype для бизнеса (так как содержимое, связанное со Skype, хранится в почтовом ящике пользователя).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-127">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="66c5e-128">Настройте поисковый запрос, чтобы хранить только соответствующие ему элементы.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-128">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="66c5e-129">Дополнительные сведения о настройке политик хранения Office 365 см в разделе [Обзор политик хранения в office 365](retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-129">For more information about configuring Office 365 retention policies, see [Overview of retention policies in Office 365](retention-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="66c5e-130">Если вы используете политику хранения для создания неактивного почтового ящика, Office 365 будет продолжать обработку политики хранения для неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-130">If you use a retention policy to make an inactive mailbox, Office 365 will continue to process the retention policy on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-131">Это означает, что если политика хранения настроена на хранение и удаление контента, элементы будут перемещены в папку "элементы с возможностью восстановления" по истечении срока хранения, а затем удаляются из неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-131">This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-132">Если политика хранения Office 365 не настроена на удаленные элементы, то элементы, которые не были окончательно удалены пользователем (до того, как почтовый ящик был сделан неактивным), не будут перемещены в папку "элементы с возможностью восстановления" и будут храниться в течение неограниченного времени после почтовый ящик становится неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-132">If the Office 365 retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="66c5e-133">Вы можете создать политику хранения Office 365 специально для неактивных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-133">You might consider creating an Office 365 retention policy specifically for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-134">Ниже описано, почему стоит это сделать и что необходимо при этом учитывать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-134">Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="66c5e-135">Вы можете настроить политику хранения, чтобы хранить содержимое почтовых ящиков в соответствии с требованиями вашей организации в отношении почты бывших сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-135">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66c5e-136">Это хороший способ определить Неактивные почтовые ящики, так как политика хранения будет применяться только к неактивным почтовым ящикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-136">It's a good way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66c5e-137">Вы сможете быстро определить политику хранения, назначенную неактивным почтовым ящикам в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-137">You'll be able to quickly identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-138">Это позволит упростить изменение параметров хранения (или удаления) при необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-138">This will make it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-139">Кроме того, это упрощает окончательное удаление неактивного почтового ящика, так как его можно просто удалить из политики с помощью центра безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-139">It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can just remove it from the policy by using the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-140">В противном случае необходимо использовать Exchange Online PowerShell, чтобы удалить удержание для судебного разбирательства из неактивного почтового ящика или использовать интерфейс PowerShell & безопасности для исключения неактивного почтового ящика из политики хранения Office 365 на уровне Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-140">Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security & Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Office 365 retention policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66c5e-141">Если вы создаете политику хранения Office 365 специально для неактивных почтовых ящиков, вы можете добавить в политику не более 1 000 почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-141">If you create an Office 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-142">Если вы занимаетесь очень большой организацией, для использования неактивных почтовых ящиков может потребоваться создать более одной политики хранения Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-142">If you're a very large organization, you might have to create more than one Office 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="66c5e-143">Если вы используете политику хранения для создания почтового ящика в неактивном состоянии, не изменяйте и не удаляйте имя участника-пользователя (UPN) для почтового ящика перед удалением соответствующей учетной записи пользователя Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-143">If you use a retention policy to make a mailbox inactive, do not change or remove the user principal name (UPN) for the mailbox before you delete the corresponding Office 365 user account.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-144">Кроме того, не меняйте основной SMTP-адрес (производный от имени участника-пользователя) или удалите этот адрес электронной почты из списка дополнительных SMTP-адресов, связанных с почтовым ящиком, прежде чем сделать почтовый ящик неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-144">Additionally, do not change the primary SMTP address (that's derived from the UPN) or remove this email address from the list of secondary SMTP addresses associated with the mailbox before making the mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-145">Если вы измените имя участника-пользователя или адреса электронной почты (которые были назначены для почтового ящика на момент применения политики хранения), а затем удалите учетную запись пользователя, чтобы сделать почтовый ящик неактивным, вы не сможете удалить неактивный почтовый ящик, когда больше не нужно сохранять д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-145">If you change the UPN or email addresses (that were assigned to the mailbox at the time the retention policy was applied to it) and then delete the user account to make the mailbox inactive, you won't be able to delete the inactive mailbox when you no longer need to retain it.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-146">Это связано с тем, что неактивный почтовый ящик не может быть удален из политики хранения с помощью имени участника-пользователя или адреса электронной почты (для определения неактивного почтового ящика), отличного от того, что существовало при первоначальном применении политики хранения к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-146">That's because you can't remove the inactive mailbox from the retention policy using a UPN or email address (to identify the inactive mailbox) that's different than the ones that existed when the retention policy was initially applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-147">Дополнительные сведения об удалении неактивных почтовых ящиков можно найти [в статье Удаление неактивного почтового ящика в Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-147">For more information about deleting inactive mailboxes, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="66c5e-148">Неактивные почтовые ящики и удержания, связанные с делами eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-148">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="66c5e-149">Если удержание, связанное с вариантом обнаружения электронных данных в центре безопасности & соответствия требованиям, размещается в почтовом ящике, а затем удаляется почтовый ящик или учетная запись пользователя Office 365, почтовый ящик станет неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-149">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's Office 365 account is deleted, the mailbox will become an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-150">Однако мы не рекомендуем использовать удержание eDiscovery для создания неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-150">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-151">Это обусловлено тем, что варианты обнаружения электронных данных предназначены для определенных и ограниченных временных случаев, связанных с юридическим вопросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-151">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-152">В некоторый момент юридический случай, скорее всего, будет удален, и удержания, связанные с этим обращением, будут удалены, а дело eDiscovery будет закрыто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-152">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-153">На самом деле, если удержание, размещенное на неактивном почтовом ящике, связано с вариантом обнаружения электронных данных, а затем удержание снимается или закрывается (или удаляется), неактивный почтовый ящик будет окончательно удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-153">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-154">Кроме того, невозможно создать удержание обнаружения электронных данных на основе времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-154">Additionally, you can't create a time-based eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-155">Это означает, что содержимое неактивного почтового ящика будет сохранено непрерывно или пока не будет удалено и удален неактивный почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-155">That's means content in an inactive mailbox will be retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-156">Поэтому мы рекомендуем использовать хранение для судебного разбирательства или политику хранения Office 365 для неактивных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-156">Therefore, we recommend using a Litigation Hold or an Office 365 retention policy for inactive mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="66c5e-157">Дополнительные сведения о случаях обнаружения электронных данных и удержаниях [](ediscovery-cases.md)см.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-157">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-labels"></a><span data-ttu-id="66c5e-158">Неактивные почтовые ящики и метки Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-158">Inactive mailboxes and Office 365 labels</span></span>

<span data-ttu-id="66c5e-159">Метки в Office 365 помогают классифицировать данные электронной почты в Организации для управления и применять правила хранения на основе этой классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-159">Labels in Office 365 help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-160">Метки применяются вручную пользователями или автоматически администраторами, и элементу электронной почты может быть назначена только одна метка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-160">A label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-161">Если один элемент электронной почты в почтовом ящике пользователя имеет назначенную ему метку (и он настроен для сохранения или сохранения, а затем для удаления элемента), почтовый ящик или учетная запись Office 365 пользователя удаляется, почтовый ящик становится неактивным почтовым ящиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-161">If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it (and it's configured to retain or retain and then delete the item) and the mailbox or the user's Office 365 account is deleted, the mailbox will become an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-162">Мы не рекомендуем использовать метки для деактивации почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-162">Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using labels to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-163">Вместо этого рекомендуется использовать политику хранения для судебного разбирательства или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-163">Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or an Office 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-164">Обратите внимание, что почтовый ящик может стать неактивным при удалении учетной записи пользователя, если к элементу электронной почты применена метка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-164">Be aware that in the case of labels, you might not realize that a label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="66c5e-165">Дополнительные сведения о метках можно найти [в статье Обзор меток в Office 365](labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-165">For more information about labels, see [Overview of labels in Office 365](labels.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="66c5e-166">Неактивные почтовые ящики и политики хранения управления записями сообщений Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-166">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="66c5e-167">Если политика хранения Exchange ("Управление записями сообщений" или "управления ЗАПИСЯМИ сообщений" в Exchange Online) была применена к почтовому ящику, если она была сделана неактивной, все политики удаления (Теги хранения, настроенные с действием " **Удалить** хранение") будут продолжить обработку неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-167">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-168">Это означает, что элементы, помеченные политикой удаления, будут перемещаться в папку "Элементы с возможностью восстановления" после окончания срока хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-168">That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-169">Эти элементы окончательно удаляются из неактивного почтового ящика после окончания срока хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-169">Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-170">Если для неактивного почтового ящика не указан срок хранения, элементы в папке "Элементы с возможностью восстановления" будут храниться бессрочно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-170">If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="66c5e-p116">Напротив, политики архивации (теги хранения с действием **MoveToArchive**), которые включены в политику хранения, назначенную неактивному почтовому ящику, игнорируются. Это означает, что элементы в неактивном почтовом ящике, помеченные политикой архивации, останутся в основном почтовом ящике после окончания срока хранения. Они не перемещаются в архивный почтовый ящик или папку "Элементы с возможностью восстановления" в архивном почтовом ящике. Они будут храниться бессрочно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-p116">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored. That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy will remain in the primary mailbox when the retention period expires. They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox. They will be retained indefinitely.</span></span> 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="66c5e-175">Создание неактивного почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-175">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="66c5e-176">Чтобы сделать почтовый ящик неактивным, ему необходимо назначить лицензию на Exchange Online (план 2), чтобы применить политику хранения для судебного разбирательства или Office 365 к почтовому ящику перед его удалением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-176">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online (Plan 2) license so that a Litigation Hold or Office 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-177">После удаления почтового ящика связанная с ним лицензия Exchange Online будет доступна для назначения новому пользователю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-177">After the mailbox is deleted, the Exchange Online license that was associated with it will be available to assign to a new user.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-178">Неактивные почтовые ящики не требуют текущих лицензий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-178">Inactive mailboxes don't require ongoing licenses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="66c5e-179">В таблице ниже описывается процесс создания неактивного почтового ящика для различных сценариев хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-179">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-180">Дополнительные сведения см в разделе [Manage Неактивные почтовые ящики в Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-180">For more information, see [Manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="66c5e-181">**Кому...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-181">**To…**</span></span>|<span data-ttu-id="66c5e-182">**Сделайте это...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-182">**Do this...**</span></span>|<span data-ttu-id="66c5e-183">**Result**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-183">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="66c5e-184">Хранить содержимое почтового ящика в течение неопределенного срока после ухода сотрудника из организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-184">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="66c5e-185">Поместите почтовый ящик на хранение для судебного разбирательства или примените к почтовому ящику политику хранения Office 365 (которая настроена для сохранения контента).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-185">Place the mailbox on Litigation Hold or apply an Office 365 retention policy (that's configured to retain content) to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="66c5e-186">Не указывайте срок хранения для хранения для судебного разбирательства или не настраивайте политику хранения Office 365 для удаления элементов; Кроме того, вы можете использовать политику хранения, которая постоянно хранит элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-186">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the Office 365 retention policy to delete items; alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="66c5e-187">Удалите учетную запись Office 365 пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-187">Remove the user's Office 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="66c5e-188">Все содержимое неактивного почтового ящика, включая элементы в папке "элементы с возможностью восстановления", сохраняется в течение неограниченного срока.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-188">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="66c5e-189">Хранить содержимое почтового ящика в течение определенного срока после ухода сотрудника из организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-189">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="66c5e-190">Примените политику хранения Office 365 к почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-190">Apply an Office 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="66c5e-191">Настройка политики хранения для сохранения и удаления элементов по истечении срока хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-191">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="66c5e-192">Удалите учетную запись Office 365 пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-192">Remove the user's Office 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="66c5e-193">После истечения срока хранения элемента почтового ящика элемент перемещается в папку "элементы с возможностью восстановления", а затем он удаляется из неактивного почтового ящика, если срок хранения удаленных элементов (для почтовых ящиков Exchange) истечет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-193">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-194">Срок хранения для политики хранения Office 365 можно настроить на основе исходной даты получения или создания элемента почтового ящика или времени его последнего изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-194">The retention period of the Office 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="66c5e-195">**Примечание:** Если хранение для судебного разбирательства уже размещается в почтовом ящике или если политика хранения Office 365 (которая настроена для сохранения или сохранения контента) уже применена к почтовому ящику, то все, что нужно сделать, — удалить соответствующую учетную запись пользователя Office 365 для Создание неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-195">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if an Office 365 retention policy (that's configured to retain or retain and then delete content) is already applied to the mailbox, then all you have to do is delete the corresponding Office 365 user account to create an inactive mailbox.</span></span> 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="66c5e-196">Управление неактивными почтовыми ящиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-196">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="66c5e-197">После деактивации почтового ящика с ним можно выполнять различные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-197">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="66c5e-198">**Изменение срока хранения** неактивного почтового ящика После неактивного почтового ящика можно изменить срок хранения для хранения для судебного разбирательства или политики хранения Office 365, примененной к неактивному почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-198">**Change the hold duration for an inactive mailbox** After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Office 365 retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-199">Пошаговые процедуры приведены [в разделе изменение срока хранения для неактивного почтового ящика в Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-199">For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox in Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="66c5e-200">Невозможно применить другие политики хранения к неактивному почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-200">You can't apply other retention policies to an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-201">Вы можете изменить срок хранения существующей политики хранения, примененной к неактивному почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-201">You can only change the retention duration of an existing retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66c5e-202">**Восстановление** неактивного почтового ящика Если бывший сотрудник (или сотрудник, на котором нет отсутствия) возвращается в организацию, или если новый сотрудник принят на работу с должностными обязанностями бывшего сотрудника, вы можете восстановить содержимое неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-202">**Recover an inactive mailbox** If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-203">При восстановлении неактивного почтового ящика почтовый ящик преобразуется в новый почтовый ящик, сохраняются содержимое и структура папок неактивного почтового ящика, а почтовый ящик связывается с новой учетной записью пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-203">When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-204">После восстановления неактивный почтовый ящик больше не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-204">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-205">Пошаговые процедуры и сведения о том, что происходит при восстановлении неактивного почтового ящика, приведены [в статье восстановление неактивного почтового ящика в Office 365](recover-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-205">For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox in Office 365](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66c5e-206">**Восстановление** неактивного почтового ящика Если другой сотрудник применяет должностные обязанности бывшего сотрудника или если другому пользователю необходим доступ к содержимому неактивного почтового ящика, можно восстановить (или объединить) содержимое неактивного почтового ящика в существующий почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-206">**Restore an inactive mailbox** If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-207">При этом его содержимое копируется в другой почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-207">When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-208">Неактивный почтовый ящик сохраняется и остается неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-208">The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-209">В неактивном почтовом ящике по-прежнему можно выполнять поиск с помощью инструментов обнаружения электронных данных, его можно объединить с другим почтовым ящиком, восстановить или удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-209">The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted at a later date.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-210">Пошаговые процедуры приведены [в статье восстановление неактивного почтового ящика в Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-210">For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66c5e-211">**Удаление** неактивного почтового ящика Если вам больше не нужно сохранять содержимое неактивного почтового ящика, его можно удалить, удалив все удержания или политики хранения Office 365, примененные к неактивному почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-211">**Delete an inactive mailbox** When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Office 365 retention policies applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-212">Если почтовый ящик был сделан неактивным более 30 дней назад, он будет отмечен для удаления после удаления удержания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-212">If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-213">Если почтовый ящик был деактивирован в течение последних 30 дней, вы сможете снова его активировать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-213">If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="66c5e-214">Пошаговые процедуры приведены [в статье Удаление неактивного почтового ящика в Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66c5e-214">For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>