---
title: Устранение неполадок, связанных с информацией
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 06/24/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: None
description: Используйте эту статью в качестве руководства по устранению проблем со сведениями.
ms.openlocfilehash: e8750358aaa7788c85f0ab656b30f5b5149d898c
ms.sourcegitcommit: 044003455eb36071806c9f008ac631d54c64dde6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/24/2019
ms.locfileid: "35199518"
---
# <a name="troubleshooting-information-barriers-preview"></a>Препятствия информации об устранении неполадок (Предварительная версия)

[Информационные барьеры (Предварительная версия)](information-barriers.md) могут помочь Организации обеспечить соответствие юридическим требованиям и отраслевым нормативам. Например, с помощью информационных барьеров вы можете ограничить обмен данными между определенными группами пользователей, чтобы избежать конфликта интересов или других проблем. (Дополнительные сведения о настройке препятствий для информации см. в разделе [Определение политик для барьеров информации (Предварительная версия)](information-barriers-policies.md).)

В случае возникновения непредвиденных проблем, возникающих при возникновении проблем с информационными барьерами, существует несколько действий, которые можно предпринять для решения этих проблем. Используйте эту статью в качестве руководства.

> [!IMPORTANT]
> Для выполнения задач, описанных в этой статье, необходимо назначить соответствующую роль, например один из следующих вариантов:<br/>— Корпоративный глобальный администратор Майкрософт 365<br/>— Глобальный администратор Office 365<br/>— Администратор соответствия требованиям<br/>-"Управление соответствием требованиям" (это новая роль);<p>Чтобы узнать больше о предварительных требованиях для барьеров информации, ознакомьтесь со статьей [Предварительные требования (для политик барьера информации)](information-barriers-policies.md#prerequisites).<p>Обязательно подключитесь [к PowerShell центра безопасности Office 365 & соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).

## <a name="issue-communications-are-allowed-between-users-who-should-be-blocked-in-microsoft-teams"></a>Вопрос: разрешено взаимодействие между пользователями, которые должны быть заблокированы в Microsoft Teams

В этом случае, несмотря на то, что барьеры информации определены, активны и применяются, люди, которые должны быть запрещены для связи друг с другом, по каким – то иным образом могут работать в Microsoft Teams.

### <a name="what-to-do"></a>Действия

Убедитесь, что рассматриваемые пользователи включены в политику барьера данных. 

1. Используйте командлет **Get – информатионбарриерреЦипиентстатус** с параметрами Identity.

    Инструкции`Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity <value> -Identity2 <value>` 

    Можно использовать любое значение, однозначно идентифицирующее каждого пользователя, например, имя, псевдоним, различающееся имя, каноническое имя домена, адрес электронной почты или GUID. 

    Пример: `Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity meganb -Identity2 alexw` 

    В этом примере мы будем называть две учетные записи пользователей в Office 365: *меганб* для *Меган*и *алексв* для *Алекс*. 
    
    > [!TIP]
    > Вы также можете использовать этот командлет для одного пользователя:`Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity <value>`
    
2. Просмотрите результаты. Командлет **Get – информатионбарриерреЦипиентстатус** возвращает сведения о пользователях, такие как значения атрибутов и применяемые политики барьера данных. 

    Просмотрите результаты, а затем выполните следующие действия, как описано в следующей таблице.
    
    |Результаты  |Дальнейшие действия  |
    |---------|---------|
    |Не указаны сегменты для выбранных пользователей     |Выполните одно из указанных ниже действий.<br/>— Назначьте пользователей существующему сегменту, изменив профили пользователей в Azure Active Directory. (См. раздел [Настройка свойств учетных записей пользователей с помощью PowerShell для Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/configure-user-account-properties-with-office-365-powershell).)<br/>— Определите сегмент, используя [поддерживаемый атрибут для барьеров информации](information-barriers-attributes.md). Затем либо [Определите новую политику](information-barriers-policies.md#part-2-define-information-barrier-policies) , либо [измените существующую](information-barriers-edit-segments-policies.md.md#edit-a-policy) , чтобы включить этот сегмент.  |
    |В списке указаны сегменты, но для этих сегментов не назначены политики барьера данных.     |Выполните одно из указанных ниже действий.<br/>- [Определение новой политики барьера информации](information-barriers-policies.md#part-2-define-information-barrier-policies) для каждого рассматриваемого сегмента<br/>- [Изменение существующей политики барьера информации](information-barriers-edit-segments-policies.md.md#edit-a-policy) для назначения ее подходящего сегмента         |
    |Указаны сегменты, которые включены в политику барьера информации     |— Выполните `Get-InformationBarrierPolicy` командлет, чтобы убедиться, что политики барьера информации активны<br/>— Запуск `Get-InformationBarrierPoliciesApplicationStatus` командлета для подтверждения применения политик<br/>— Выполните командлет `Start-InformationBarrierPoliciesApplication` , чтобы применить все активные политики барьера информации.          |
    

## <a name="issue-people-are-unexpectedly-blocked-from-communicating-in-microsoft-teams"></a>Вопрос: пользователи неожиданно блокировали связь в Microsoft Teams 

В этом случае люди сообщают о непредвиденных проблемах связи с другими пользователями в Microsoft Teams. Примеры:
- Пользователь не может найти другого пользователя в Microsoft Teams.
- Пользователь не может выбрать другого пользователя в Microsoft Teams.
- Пользователь может видеть другого пользователя, но не может выбирать или отправлять сообщения этому другому пользователю в Microsoft Teams.
- Пользователь может просматривать и выбирать другого пользователя, но не может общаться с этим пользователем в Microsoft Teams.

### <a name="what-to-do"></a>Действия

Определите, повлияет ли политика информационного барьера на пользователей.

1. Используйте командлет **Get – информатионбарриерреЦипиентстатус** с параметром Identity. 

    Синтаксис`Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity`

    Можно использовать любое значение Identity, однозначно идентифицирующее каждого получателя, например имя, псевдоним, различающееся имя (DN), каноническое имя, адрес электронной почты или GUID.

    Пример: `Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity meganb`

    В этом примере используется псевдоним (*меганб*) для параметра Identity. Этот командлет возвращает сведения, указывающие на то, затрагивает ли пользователь политику барьера информации. (Искать * Ексополициид: \<GUID>.)

    Если пользователи не включены в политики барьера информации, обратитесь в службу поддержки. В противном случае перейдите к следующему шагу.

2. Сведения о том, какие сегменты включены в политику барьера информации. Для этого используйте `Get-InformationBarrierPolicy` командлет с параметром Identity. Используйте сведения, такие как идентификатор GUID политики (Ексополициид), полученный на предыдущем этапе, в качестве значения Identity.

    Пример: `Get-InformationBarrierPolicy -Identity b42c3d0f-49e9-4506-a0a5-bf2853b5df6f`

    В этом примере мы получаем подробные сведения о политике барьера информации, которая имеет Ексополициид *b42c3d0f-49e9-4506-a0a5-bf2853b5df6f*.
    
    После выполнения командлета в результатах найдите значения **ассигнедсегмент**, **сегментсалловед**и **сегментсблоккед** .

    Пример: после выполнения `Get-InformationBarrierPolicy` командлета в нашем списке результатов мы видели следующее:

    ```powershell
        AssignedSegment      : Sales
        SegmentsAllowed      : {}
        SegmentsBlocked      : {Research}
    ```
    В этом случае мы видим, что политика информационного барьера влияет на пользователей, находящихся в сегментах продаж и исследований. В этом случае людям из отдела продаж запрещено взаимодействовать с людьми в справочных материалах. Если это правильно, то информационные барьеры работают должным образом. В противном случае перейдите к следующему шагу.

4. Убедитесь, что сегменты определены правильно. Для этого используйте `Get-OrganizationSegment` командлет и просмотрите список результатов. 

    Чтобы просмотреть сведения об определенном сегменте, используйте `Get-OrganizationSegment` командлет с параметром Identity. 

    Пример: `Get-OrganizationSegment -Identity c96e0837-c232-4a8a-841e-ef45787d8fcd`

    В этом примере мы получаем сведения о сегменте с GUID *c96e0837-c232-4a8a-841e-ef45787d8fcd*.

    Просмотрите сведения о сегменте. При необходимости [измените сегмент](information-barriers-edit-segments-policies.md.md#edit-a-segment), а затем повторно используйте `Start-InformationBarrierPoliciesApplication` командлет.

    Если у вас по-прежнему возникают проблемы с политикой барьера информации, обратитесь в службу поддержки.
    
## <a name="issue-the-information-barrier-application-process-is-taking-too-long"></a>Вопрос: процесс Application барьера занимает слишком много времени

После выполнения командлета **Start-информатионбарриерполиЦиесаппликатион** процесс занимает очень много времени.

### <a name="what-to-do"></a>Действия

Имейте в виду, что при запуске командлета приложения политики политики информационных барьеров применяются (или удаляются), пользователь по пользователям для всех учетных записей в Организации. Если у вас много пользователей, обработка займет некоторое время. (Как правило, для обработки 5 000 учетных записей пользователей требуется около часа.)

1. Используйте командлет **Get – информатионбарриерполиЦиесаппликатионстатус** для проверки состояния последнего приложения политики.

    Инструкции`Get-InformationBarrierPoliciesApplicationStatus`

    (Чтобы отобразить состояние *всех* приложений политики для работы с информационными барьерами, используйте следующий командлет:<br/>
    `Get-InformationBarrierPoliciesApplicationStatus -All $true`)

    При этом будут отображены сведения о том, завершено ли выполнение приложения политики, оно завершилось сбоем или находится в процессе выполнения.

2. В зависимости от результатов предыдущего действия выполните одно из указанных ниже действий.
  
    |Status  |Следующий шаг  |
    |---------|---------|
    |**Не запущено**.     |Если после выполнения командлета **Start – информатионбарриерполиЦиесаппликатион** использовался более 45 минут, просмотрите журнал аудита, чтобы проверить наличие ошибок в определениях политик, или причину, по которой приложение не запущено. |
    |**Не удалось выполнить**     |Если произошел сбой приложения, просмотрите журнал аудита. Кроме того, проверьте сегменты и политики. Все пользователи назначены нескольким сегментам? Все сегменты назначены более чем одному полиици? При необходимости [измените сегменты](information-barriers-edit-segments-policies.md.md#edit-a-segment) и/или [измените политики](information-barriers-edit-segments-policies.md.md#edit-a-policy), а затем снова запустите командлет **Start-информатионбарриерполиЦиесаппликатион** .  |
    |**Выполняется**     |Если приложение все еще выполняется, дождитесь его завершения. Если оно было в течение нескольких дней, соберите журналы аудита и обратитесь в службу поддержки. |

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме

[Определение политик для барьеров информации в Microsoft Teams (Предварительная версия)](information-barriers-policies.md)

[Препятствия для информационных заданных (Предварительная версия)](information-barriers.md)



