---
title: Изменение политик барьера информации
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 07/08/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: None
description: Узнайте, как изменить или удалить политики для барьеров информации.
ms.openlocfilehash: 20a1dd62fa80469a7a31db9b5541064ae16b4e02
ms.sourcegitcommit: 7a0cb7e1da39fc485fc29e7325b843d16b9808af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36230593"
---
# <a name="edit-or-remove-information-barrier-policies"></a>Изменение (или удаление) политик барьера информации

После [определения политик барьера информации](information-barriers-policies.md)может потребоваться внести изменения в эти политики или в сегменты пользователей в рамках [устранения неполадок](information-barriers-troubleshooting.md) или обычного обслуживания. Используйте эту статью в качестве руководства.

## <a name="what-do-you-want-to-do"></a>Что нужно сделать

|Действие  |Описание |
|---------|---------|
|[Изменение атрибутов учетной записи пользователя](#edit-user-account-attributes)     |Заполните атрибуты в Azure Active Directory, которые можно использовать для определения сегментов.<br/>Изменить атрибуты учетной записи пользователя, если пользователи не включены в сегменты, которые они должны иметь, для изменения сегментов, в которых они находятся, или для определения сегментов с разными атрибутами.         |
|[Изменение сегмента](#edit-a-segment)     |Изменение сегментов, когда необходимо изменить способ определения сегмента. <br/>Например, вы могли определить сегменты с помощью *отдела* , а теперь хотите использовать другой атрибут, например *MemberOf*.         |
|[Изменение политики](#edit-a-policy)     |Измените политику барьера информации, когда необходимо изменить способ работы политики.<br/>Например, вместо того чтобы блокировать связь между двумя сегментами, вы можете решить, что вы хотите разрешить взаимодействие между определенными сегментами.         |
|[Установка для политики неактивного состояния](#set-a-policy-to-inactive-status)     |Установите для политики значение неактивное состояние, если необходимо внести изменения в политику или если вы не хотите, чтобы политика действовала.         |
|[Удаление политики](#remove-a-policy)     |Удалите политику барьера информации, когда на месте больше не нужна определенная политика.         |
|[Остановка применения политики](#stop-a-policy-application)     |Сделайте это, если хотите остановить процесс применения политик барьера информации.<br/>Обратите внимание, что остановка применения политики не является мгновенным действием и не отменяет политики, уже примененные к пользователям.         |
|[Определение политик для барьеров информации](information-barriers-policies.md)     |Определите политику барьера информации, когда на месте еще не установлены такие политики, и ограничьте или ограничьте связь между определенными группами пользователей.         |
|[Устранение неполадок, связанных с информацией](information-barriers-troubleshooting.md)     |Ознакомьтесь с этой статьей при непредвиденных проблемах с информационными барьерами.         |

> [!IMPORTANT]
> Для выполнения задач, описанных в этой статье, необходимо назначить соответствующую роль, например один из следующих вариантов:<br/>— Корпоративный глобальный администратор Майкрософт 365<br/>— Глобальный администратор Office 365<br/>— Администратор соответствия требованиям<br/>-"Управление соответствием требованиям" (это новая роль);<p>Чтобы узнать больше о предварительных требованиях для барьеров информации, ознакомьтесь со статьей [Предварительные требования (для политик барьера информации)](information-barriers-policies.md#prerequisites).<p>Обязательно подключитесь [к PowerShell центра безопасности Office 365 & соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).

## <a name="edit-user-account-attributes"></a>Изменение атрибутов учетной записи пользователя

Эта процедура используется для изменения атрибутов, используемых для сегментирования пользователей. 

Например, если вы используете атрибут Department, а одна или несколько учетных записей пользователей в данный момент не имеют значений для отдела, необходимо изменить эти учетные записи пользователей, включив сведения о отделе. 

Атрибуты учетной записи пользователя используются для определения сегментов, чтобы можно было назначать политики барьера информации.

1. Чтобы просмотреть сведения об определенной учетной записи пользователя, например значений атрибутов и назначенных сегментах, используйте командлет **Get-информатионбарриерреЦипиентстатус** с параметром Identity. 

    |Синтаксис  |Пример  |
    |---------|---------|
    |`Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity <value> -Identity2 <value>` <p>   Можно использовать любое значение, однозначно идентифицирующее каждого пользователя, например, имя, псевдоним, различающееся имя, каноническое имя домена, адрес электронной почты или GUID. <p>   (Вы также можете использовать этот командлет для одного пользователя: `Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity <value>`)      |`Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity meganb -Identity2 alexw`  <p>   В этом примере мы будем называть две учетные записи пользователей в Office 365: *меганб* для *Меган*и *алексв* для *Алекс*.         |

2. Определите атрибут, который вы хотите изменить, для профилей учетных записей пользователей. Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [Attributes for Information Information барьера](information-barriers-attributes.md) . 

3. Измените одну или несколько учетных записей пользователей, чтобы включить значения для атрибута, выбранного на предыдущем шаге. Для этого используйте одну из следующих процедур:

    - Чтобы изменить одну учетную запись, ознакомьтесь со статьей [Добавление или обновление данных профиля пользователя с помощью Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-profile-azure-portal).

    - Чтобы изменить несколько учетных записей (или с помощью PowerShell для редактирования одной учетной записи), ознакомьтесь со статьей [Настройка свойств учетной записи пользователя с помощью Office 365 PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/configure-user-account-properties-with-office-365-powershell).

## <a name="edit-a-segment"></a>Изменение сегмента

Используйте эту процедуру, чтобы изменить определение пользовательского сегмента. Например, вы можете изменить имя сегмента или фильтр, который используется для определения пользователей, включенных в сегмент.

1. Чтобы просмотреть все существующие сегменты, используйте командлет **Get – организатионсегмент** .
    
    Инструкции`Get-OrganizationSegment`

    Вы увидите список сегментов и сведений для каждого из них, например тип сегмента, его значение Усерграупфилтер, кто создал или последним изменил его, GUID и т. д.

    > [!TIP]
    > Печать или сохранение списка сегментов для последующей ссылки. Например, если вы хотите изменить сегмент, необходимо знать его имя или указать значение (используется с параметром Identity).

2. Чтобы изменить сегмент, используйте командлет **Set – организатионсегмент** с параметром **Identity** и соответствующими сведениями. 

    |Синтаксис  |Пример  |
    |---------|---------|
    |`Set-OrganizationSegment -Identity GUID -UserGroupFilter "attribute -eq 'attributevalue'"`     |`Set-OrganizationSegment -Identity c96e0837-c232-4a8a-841e-ef45787d8fcd -UserGroupFilter "Department -eq 'HRDept'"` <p>В этом примере для сегмента с GUID *c96e0837-c232-4a8a-841e-ef45787d8fcd*мы обновили название отдела на "хрдепт".         |

После завершения редактирования сегментов для организации можно [определить](information-barriers-policies.md#part-2-define-information-barrier-policies) или [изменить](#edit-a-policy) политики барьера информации.

## <a name="edit-a-policy"></a>Изменение политики

1. Чтобы просмотреть список текущих политик барьера информации, используйте командлет **Get – информатионбарриерполици** .

    Инструкции`Get-InformationBarrierPolicy`

    В списке результатов Определите политику, которую необходимо изменить. Обратите внимание на GUID и имя политики.

2. Используйте командлет **Set – информатионбарриерполици** с параметром **Identity** и укажите изменения, которые необходимо выполнить.

    Пример: Предположим, что политика была определена для блокирования связи между сегментом *исследований* и сегментами *сбыта* и *маркетинга* . Политика была определена с помощью этого командлета:`New-InformationBarrierPolicy -Name "Research-SalesMarketing" -AssignedSegment "Research" -SegmentsBlocked "Sales","Marketing"`
    
    Предположим, что мы хотим изменить его, чтобы люди в сегменте *исследований* могли общаться только с людьми в сегменте *кадров* . Чтобы внести это изменение, мы используем следующий командлет:`Set-InformationBarrierPolicy -Identity 43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c93772471 -SegmentsAllowed "HR"`

    В этом примере мы изменили "Сегментсблоккед" на "Сегментсалловед" и указали сегмент *HR* .

3. Завершив изменение политики, не забудьте применить внесенные изменения. (См. раздел [применение политик барьера информации](information-barriers-policies.md#part-3-apply-information-barrier-policies)).

## <a name="set-a-policy-to-inactive-status"></a>Установка для политики неактивного состояния

1. Чтобы просмотреть список текущих политик барьера информации, используйте командлет **Get – информатионбарриерполици** .

    Инструкции`Get-InformationBarrierPolicy`

    В списке результатов Определите политику, которую необходимо изменить (или удалить). Обратите внимание на GUID и имя политики.

2. Чтобы присвоить параметру состояние "неактивно", используйте командлет **Set – информатионбарриерполици** с параметром Identity, а параметр state имеет значение Inactive.

    |Синтаксис  |Пример  |
    |---------|---------|
    |`Set-InformationBarrierPolicy -Identity GUID -State Inactive`     |`Set-InformationBarrierPolicy -Identity 43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c9377247 -State Inactive` <p>В этом примере мы настроили политику барьера данных с идентификатором GUID *43c37853/EA10/4b90 – a23d – ab8c9377247* на неактивное состояние.         |

3. Чтобы применить изменения, используйте командлет **Start – информатионбарриерполиЦиесаппликатион** .

    Инструкции`Start-InformationBarrierPoliciesApplication`

    Для организации применяются изменения, пользовательские пользователи. Если ваша организация имеет большой объем, для завершения этого процесса может потребоваться до 24 часов. (Как правило, для обработки 5 000 учетных записей пользователей требуется около часа.)

На этом шаге для одной или нескольких политик барьера информации задано состояние "неактивно". Отсюда можно выполнить одно из следующих действий:
- Оставьте это значение (политика, настроенная на неактивное состояние, не оказывает никакого действия для пользователей).
- [Изменение политики](#edit-a-policy) 
- [Удаление политики](#remove-a-policy)

## <a name="remove-a-policy"></a>Удаление политики

1. Чтобы просмотреть список текущих политик барьера информации, используйте командлет **Get – информатионбарриерполици** .

    Инструкции`Get-InformationBarrierPolicy`

    В списке результатов Определите политику, которую необходимо удалить. Обратите внимание на GUID и имя политики. Убедитесь, что для политики задано состояние неактивно.

2. Используйте командлет **Remove – информатионбарриерполици** с параметром Identity.

    |Синтаксис  |Пример  |
    |---------|---------|
    |`Remove-InformationBarrierPolicy -Identity GUID`     |`Remove-InformationBarrierPolicy -Identity 43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c93772471` <p>В этом примере удаляется политика с идентификатором GUID *43c37853-EA10-4b90-a23d-ab8c93772471*.          |

    При появлении соответствующего запроса подтвердите изменение.

3. Повторите шаги 1-2 для каждой политики, которую необходимо удалить.

4. После завершения удаления политик примените изменения. Для этого используйте командлет **Start – информатионбарриерполиЦиесаппликатион** .

    Инструкции`Start-InformationBarrierPoliciesApplication`

    Для организации применяются изменения, пользовательские пользователи. Если ваша организация имеет большой объем, для завершения этого процесса может потребоваться до 24 часов.

## <a name="stop-a-policy-application"></a>Остановка применения политики

Если после начала применения политик барьера информации вы хотите запретить применение этих политик, выполните следующую процедуру. Помните, что для начала процесса потребуется около 30-35 минут.

1. Чтобы просмотреть состояние самого последнего приложения политики барьера данных, используйте командлет **Get – информатионбарриерполиЦиесаппликатионстатус** .

    Инструкции`Get-InformationBarrierPoliciesApplicationStatus`

    Обратите внимание на GUID приложения.

2. Используйте командлет **Stop – информатионбарриерполиЦиесаппликатион** с параметром Identity.

    |Синтаксис  |Пример  |
    |---------|---------|
    |`Stop-InformationBarrierPoliciesApplication -Identity GUID`     |`Stop-InformationBarrierPoliciesApplication -Identity 46237888-12ca-42e3-a541-3fcb7b5231d1` <p>В этом примере выполняется остановка применения политик барьера информации.         |

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

[Обзор информационных препятствий](information-barriers.md)

[Определение политик для барьеров информации](information-barriers-policies.md)

[Дополнительные сведения об барьерах информации в Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)

[Атрибуты политик барьера информации](information-barriers-attributes.md)

[Устранение неполадок, связанных с информацией](information-barriers-troubleshooting.md)
