---
title: Управление правами на доступ к данным в Exchange Online
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/13/2017
ms.audience: End User
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 2c956776-0016-4be6-b4cd-133a237f4a9e
description: Электронная почта часто используется для обмена конфиденциальными сведениями, такими как финансовые данные, контракты, конфиденциальные сведения о продуктах, прогнозы объема реализации и отчеты о продажах, сведения о пациентах, а также данные о клиентах и сотрудниках. В результате почтовые ящики превратились в хранилища, содержащие большое количество потенциально конфиденциальных сведений, и утечка информации становится серьезной угрозой для организаций.
ms.openlocfilehash: aef3acaba6b0efe4550958ce1d98add371069648
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32253987"
---
# <a name="information-rights-management-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="f7846-104">Управление правами на доступ к данным в Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-104">Information Rights Management in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="f7846-p102">Электронная почта часто используется для обмена конфиденциальными сведениями, такими как финансовые данные, контракты, конфиденциальные сведения о продуктах, прогнозы объема реализации и отчеты о продажах, сведения о пациентах, а также данные о клиентах и сотрудниках. В результате почтовые ящики превратились в хранилища, содержащие большое количество потенциально конфиденциальных сведений, и утечка информации становится серьезной угрозой для организаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-p102">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information. As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f7846-p103">Чтобы предотвратить утечку информации, служба Exchange Online использует функцию управления правами на доступ к данным (IRM), которая обеспечивает защиту сообщений и вложений в сети и вне сети. Защиту IRM могут применять пользователи (в Microsoft Outlook или Outlook в Интернете) и администраторы (с помощью правил защиты транспорта или правил защиты Outlook). IRM помогает администраторам и пользователям указывать, кто может открывать, пересылать, печатать и копировать конфиденциальные данные из электронной переписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-p103">To help prevent information leakage, Exchange Online includes Information Rights Management (IRM) functionality that provides online and offline protection of email messages and attachments. IRM protection can be applied by users in Microsoft Outlook or Outlook on the web, and it can be applied by administrators using transport protection rules or Outlook protection rules. IRM helps you and your users control who can access, forward, print, or copy sensitive data within an email.</span></span>
  
## <a name="changes-to-how-irm-works-with-office-365-message-encryption-ome-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="f7846-110">Изменения в работе IRM со службой шифрования сообщений Office 365 и Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-110">Changes to how IRM works with Office 365 Message Encryption (OME) and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="f7846-p104">Начиная с сентября 2017 г. IRM на основе Azure Rights Management (Azure RMS) настраивается вместе с новыми возможностями шифрования сообщений Office 365. Оно больше не настраивается отдельно. Шифрование сообщений и управление правами теперь работают как единое целое. Дополнительные сведения о новых возможностях см. в статье [Шифрование сообщений Office 365: вопросы и ответы](https://support.office.com/article/0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e). Инструкции по настройке новых возможностей шифрования сообщений Office 365 см. в [этой статье](https://support.office.com/article/7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-p104">As of September 2017, when you set up the new Office 365 Message Encryption capabilities for your organization, you also set up IRM for use with Azure Rights Management (Azure RMS). You no longer set up IRM with Azure RMS separately. Instead, OME and rights management work seamlessly together. For more details about the new capabilities, see [Office 365 Message Encryption FAQ](https://support.office.com/article/0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e). If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities built on top of Azure Information Protection](https://support.office.com/article/7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e).</span></span>
  
## <a name="how-irm-works-with-exchange-online-and-active-directory-rights-management-services"></a><span data-ttu-id="f7846-116">Взаимодействие IRM с Exchange Online и службами Active Directory Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-116">How IRM works with Exchange Online and Active Directory Rights Management Services</span></span>

<span data-ttu-id="f7846-p105">Для защиты IRM в Exchange Online используются локальные службы Active Directory Rights Management (AD RMS), технология защиты информации из Windows Server 2008 и более поздних версий. К сообщению электронной почты применяется шаблон политики прав AD RMS. Права прикрепляются к сообщению, поэтому защита обеспечивается как в сети, так и вне ее, за пределами брандмауэра организации и внутри него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-p105">Exchange Online IRM uses on-premises Active Directory Rights Management Services (AD RMS), an information protection technology in Windows Server 2008 and later. IRM protection is applied to email by applying an AD RMS rights policy template to an email message. Rights are attached to the message itself so that protection occurs online and offline and inside and outside of your organization's firewall.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f7846-p106">Пользователи могут определить разрешения получателей, применив шаблон к сообщению электронной почты. Применение политики прав AD RMS позволяет контролировать пересылку, сохранение и печать сообщения, а также извлечение сведений из него.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-p106">Users can apply a template to an email message to control the permissions that recipients have on a message. Actions, such as forwarding, extracting information from a message, saving a message or printing a message can be controlled by applying an AD RMS rights policy to the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f7846-122">Для защиты IRM можно использовать сервер AD RMS под управлением Windows Server 2008 или более поздней версии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-122">You can configure IRM to use an AD RMS server running Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="f7846-123">Этот сервер можно использовать для управления шаблонами политики прав AD RMS в облачной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-123">You can use this AD RMS server to manage the AD RMS rights policy templates for your cloud-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="f7846-124">Сервер AD RMS также нужен, чтобы пользователи могли применять защиту IRM к отправляемым сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-124">Outlook also relies on the AD RMS server to enable users to apply IRM protection to messages they send.</span></span> <span data-ttu-id="f7846-125">Дополнительные сведения см. в разделе [Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-125">For details, see [Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f7846-126">После включения защиты IRM с ее помощью можно защищать сообщения следующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-126">After it's enabled, IRM protection can be applied to messages as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f7846-p108">**Пользователи могут вручную применить шаблон, используя Outlook и Outlook в Интернете.** Пользователи могут применить шаблон политики прав AD RMS к сообщению электронной почты, выбрав его из списка **Настройка разрешений**. Когда пользователь отправляет сообщение с защитой IRM, все прикрепленные файлы поддерживаемых форматов получают ту же защиту IRM, что и сообщение. Защита IRM применяется к файлам Word, Excel и PowerPoint, а также XPS-файлам и вложенным сообщениям электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-p108">**Users can manually apply a template using Outlook and Outlook on the web.** Users can apply an AD RMS rights policy template to an email message by selecting the template from the **Set permissions** list. When users send an IRM-protected message, any attached files that use a supported format also receive the same IRM protection as the message. IRM protection is applied to files associated with Word, Excel, and PowerPoint, as well as .xps files and attached email messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f7846-p109">**Администраторы могут использовать правила защиты транспорта для автоматического применения защиты IRM в Outlook и Outlook в Интернете.** Вы можете создать правила защиты транспорта для защиты сообщений с помощью IRM. Настройте действие правила защиты транспорта, чтобы применять шаблон политики прав AD RMS к сообщениям, отвечающим условию правила. После включения IRM шаблоны политики прав AD RMS организации можно использовать с действием правила защиты транспорта под названием **Применить защиту прав к сообщению с**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-p109">**Administrators can use transport protection rules to apply IRM protection automatically to both Outlook and Outlook on the web.** You can create transport protection rules to IRM-protect messages. Configure the transport protection rule action to apply an AD RMS rights policy template to messages that meet the rule condition. After you enable IRM, your organization's AD RMS rights policy templates are available to use with the transport protection rule action called **Apply rights protection to the message with**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f7846-p110">**Администраторы могут создавать правила защиты Outlook.** Правила защиты Outlook автоматически применяют защиту IRM к сообщениям в Outlook 2010 (но не Outlook в Интернете) на основе таких свойств, как отдел отправителя, адресаты сообщения и отношение получателей к организации. Дополнительные сведения см. в разделе [Create an Outlook Protection Rule](http://technet.microsoft.com/library/da64750d-faaf-44de-ad8c-888eba7fbdbf.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7846-p110">**Administrators can create Outlook protection rules.** Outlook protection rules automatically apply IRM-protection to messages in Outlook 2010 (not Outlook on the web) based on message conditions that include the sender's department, who the message is sent to, and whether recipients are inside or outside your organization. For details, see [Create an Outlook Protection Rule](http://technet.microsoft.com/library/da64750d-faaf-44de-ad8c-888eba7fbdbf.aspx).</span></span>
    

