---
title: Определение политик барьера информации
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 05/31/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: None
description: Узнайте, как определить политики для барьеров информации в Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 3ec9d89f22456f00104135013ee6009e8e4824df
ms.sourcegitcommit: 4fedeb06a6e7796096fc6279cfb091c7b89d484d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/31/2019
ms.locfileid: "34668334"
---
# <a name="define-policies-for-information-barriers-preview"></a>Определение политик для барьеров информации (Предварительная версия)

С помощью барьеров информации можно определить политики, предназначенные для предотвращения связи определенных сегментов пользователей друг с другом, а также разрешить определенным сегментам взаимодействовать только с определенными другими сегментами. Политики барьера информации помогут вашей организации обеспечить соответствие отраслевым стандартам и нормативам и избежать потенциальных конфликтов интересов. Дополнительные сведения см. [](information-barriers.md) 

> [!IMPORTANT]
> В этой статье описывается планирование, определение, реализация и управление политиками барьера информации. Выполняется несколько действий, и рабочий процесс разделяется на несколько частей. Обязательно прочтите все [необходимые компоненты](#prerequisites) и весь процесс, прежде чем приступать к определению (или изменению) политик барьера информации.

## <a name="concepts-of-information-barrier-policies"></a>Основные сведения о политиках для работы с информационными барьерами

Перед планированием, определением и реализацией политик барьера информации ознакомьтесь с основными понятиями. С барьерами информации вы будете работать с атрибутами учетных записей пользователей, сегментами, политиками информационных барьеров и процессом применения политик, описанными в этой статье. 

- **Атрибуты учетной записи пользователя** определены в Azure Active Directory (или Exchange Online). Эти атрибуты могут включать Отдел, должность, расположение, название группы и т. д. 

- **Сегменты** определяются в центре безопасности & безопасности Office 365 с помощью выбранного **атрибута учетной записи пользователя**, например отдела, должности, расположения, имени группы или любого поддерживаемого [атрибута](information-barriers-attributes.md). Определение сегментов не влияет на пользователей; Он просто задается, а затем применяется к рабочей области для политик информационных барьеров.

- **Политики барьера информации** определяются и назначаются **** отдельным сегментам. Не для всех сегментов будет назначена политика. Кроме того, одному сегменту не может быть назначено более одной политики. При определении политик вы выбираете один из двух типов политик:
    - Политики, которые предотвращают связь одного сегмента с другим сегментом
    - Политики, позволяющие одному сегменту связываться только с определенными другими сегментами

    В идеале вы будете использовать минимальное количество политик, чтобы обеспечить соответствие вашей организации требованиям юридических и отраслевых требований.

- **Применение политики** выполняется после определения всех политик барьера информации и готовности к их применению в Организации.

## <a name="the-work-flow-at-a-glance"></a>Краткий обзор рабочего процесса

|Этап    |Что участвует  |
|---------|---------|
|[Убедитесь, что выполнены необходимые условия](#prerequisites)     |— Убедитесь, что ваша подписка включает информационные барьеры<br/>-Убедитесь, что у вас есть необходимые разрешения на определение и изменение сегментов и политик.<br/>— Убедитесь, что данные каталога отражают структуру Организации<br/>-Убедитесь, что в Microsoft Teams включен Поиск в каталоге с областью действия.<br/>-Убедитесь, что ведение журнала аудита включено<br/>— Используйте PowerShell для выполнения задач, описанных в этой статье (примеры командлетов приведены)<br/>— Предоставление разрешения администратора для барьеров информации в Microsoft Teams (шаги включены)          |
|[Часть 1: сегментирование всех пользователей в Организации](#part-1-segment-users)     |Определение необходимых политик<br/>Создание списка сегментов для определения<br/>— Определение используемых атрибутов<br/>— Определение сегментов с точки зрения фильтров политик        |
|[Часть 2: определение политик барьера информации](#part-2-define-information-barrier-policies)     |-Определение политик (еще не применяйте их)<br/>-Выбрать один из двух типов (блокировать или разрешить) |
|[Часть 3: применение политик барьера информации](#part-3-apply-information-barrier-policies)     |— Установка политик в состояние "активно"<br/>— Запуск приложения политики<br/>— Проверка состояния политики         |
|(При необходимости) [Изменение сегмента или политики](#edit-a-segment-or-a-policy)     |— Изменение сегмента<br/>Изменение или удаление политики<br/>— Запуск приложения политики<br/>— Проверка состояния политики         |
|(При необходимости) [Устранение неполадок](information-barriers-troubleshooting.md)|— Предпринять действия, когда политики не работают должным образом|

## <a name="prerequisites"></a>Необходимые условия

В **настоящее время функция "барьер данных" находится в частном предварительной версии**. Если эти функции, как правило, доступны, они будут включены в подписки, например:

- Microsoft 365 E5
- Office 365
- Office 365 Advanced Compliance
- Microsoft 365, защита информации и соответствие требованиям

Дополнительные сведения см. [](https://products.office.com/business/security-and-compliance/compliance-solutions)

### <a name="permissions"></a>Разрешения

Чтобы определить или изменить политики барьера данных, **необходимо назначить соответствующую роль**, например, один из следующих:
- Глобальный администратор Microsoft 365 корпоративный
- Глобальный администратор Office 365
- Администратор соответствия
- Управление соответствием требованиям (это новая роль)

Чтобы узнать больше о ролях и разрешениях, ознакомьтесь со статьей [разрешения в центре безопасности Office 365 & соответствия требованиям](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).
       
### <a name="directory-data"></a>Данные каталога

**Убедитесь, что структура Организации отражается в данных каталога**. Для этого убедитесь, что атрибуты учетной записи пользователя, такие как членство в группах, название отдела и т. д., правильно заполнены в Azure Active Directory (или Exchange Online). Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со следующими материалами:
- [Атрибуты политик барьера информации (Предварительная версия)](information-barriers-attributes.md)
- [Добавление или обновление сведений о профиле пользователя с помощью Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-profile-azure-portal)
- [Настройка параметров учетной записи пользователя с помощью PowerShell для Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/configure-user-account-properties-with-office-365-powershell)

### <a name="scoped-directory-search"></a>Поиск в каталоге с областью действия

**Перед определением политики барьера первой информации Организации необходимо [включить поиск в каталоге в Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-scoped-directory-search)**. Подождите как минимум 24 часа после включения поиска в каталоге с областью действия перед настройкой или определением политик барьера информации.

### <a name="audit-logging"></a>Ведение журнала аудита

Для поиска состояния приложения политики необходимо включить ведение журнала аудита. Мы рекомендуем сделать это, прежде чем приступать к определению сегментов или политик. Чтобы узнать больше, ознакомьтесь [со статьей включение и отключение поиска в журнале аудита Office 365](turn-audit-log-search-on-or-off.md).

### <a name="powershell"></a>PowerShell

В **настоящее время политики информационных барьеров определяются и управляются в центре безопасности & безопасности Office 365 с помощью командлетов PowerShell**. Несмотря на то, что в этой статье представлены несколько сценариев и примеров, необходимо ознакомиться с командлетами и параметрами PowerShell. 

[Подключение к PowerShell центра безопасности & центра соответствия требованиям Office 365](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).

### <a name="provide-admin-consent-for-information-barriers-in-microsoft-teams"></a>Предоставление согласия администратора для барьеров информации в Microsoft Teams

Используйте следующую процедуру для включения политик барьера информации в Microsoft Teams в соответствии с ожидаемыми действиями. 

Например, если политики настроены, барьеры для работы с информацией могут удалить людей из сеансов чата, которые не будут находиться в этой папке. Это помогает обеспечить соответствие организации политикам и нормативам. 

1. Выполните следующие командлеты PowerShell:

    ```
    Login-AzureRmAccount 
    $appId="bcf62038-e005-436d-b970-2a472f8c1982" 
    $sp=Get-AzureRmADServicePrincipal -ServicePrincipalName $appId
    if ($sp -eq $null) { New-AzureRmADServicePrincipal -ApplicationId $appId }
    Start-Process  "https://login.microsoftonline.com/common/adminconsent?client_id=$appId"
    ```

2. При появлении соответствующего запроса войдите в систему с помощью рабочей или учебной учетной записи для Office 365.

3. В диалоговом окне **запрошенные разрешения** просмотрите сведения, а затем нажмите кнопку **принять**.

## <a name="part-1-segment-users"></a>Часть 1: сегменты пользователей

На этом этапе вы можете определить, какие политики необходимы, создать список сегментов для определения, а затем определить сегменты.

### <a name="determine-what-policies-are-needed"></a>Определение необходимых политик

Учитывая правовые и отраслевые нормы, какие группы в вашей организации должны использовать политики барьера информации? Создайте список. Существуют ли группы, которые должны быть запрещены при взаимодействии с другой группой? Существуют ли группы, которые должны быть разрешены для общения только с одной или двумя другими группами? Подумайте о политиках, которые необходимы для одной из двух групп:
- **Политики блокировки** , которые предотвращают связь одной группы с другой.
- **Разрешает использовать политики** , которые позволяют определенным группам общаться только с другими группами.

Если у вас есть исходный список групп и политик, перейдите к ним, чтобы определить нужные сегменты.

( [Пример: отделы Contoso и планирование](#contosos-departments-and-plan) в этой статье.)

### <a name="identify-segments"></a>Определение сегментов

В дополнение к начальному списку политик создайте список сегментов для Организации. Каждый пользователь в Организации должен принадлежать сегменту, а пользователь не должен принадлежать к двум или более сегментам. Каждый сегмент может иметь только одну политику, применяемую к информационным барьерам. 

Определите атрибуты данных каталога вашей организации, которые будут использоваться для определения сегментов. Можно использовать *Отдел*, *MemberOf*или любой из поддерживаемых атрибутов. Убедитесь, что в атрибуте, выбранном для всех пользователей, есть значения. Чтобы просмотреть список поддерживаемых атрибутов, обратитесь к разделу [атрибуты политик барьера информации (Предварительная версия)](information-barriers-attributes.md).

> [!IMPORTANT]
> **Прежде чем переходить к следующему разделу, убедитесь, что данные каталога имеют значения для атрибутов, которые можно использовать для определения сегментов**. Если у данных каталога нет значений для атрибутов, которые вы хотите использовать, все учетные записи пользователей должны быть обновлены до тех пор, пока вы не продолжите работу с информационной барьерной информацией. Чтобы получить помощь по этой статье, ознакомьтесь со следующими материалами:<br/>- [Настройка свойств учетных записей пользователей с помощью PowerShell в Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/configure-user-account-properties-with-office-365-powershell)<br/>- [Добавление или обновление сведений о профиле пользователя с помощью Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-profile-azure-portal)

### <a name="define-segments-using-powershell"></a>Определение сегментов с помощью PowerShell

> [!IMPORTANT]
> **Убедитесь, что ваши сегменты не**перекрываются. Каждый пользователь в Организации должен относиться к одному (и только одному) сегменту. Ни один пользователь не должен принадлежать к двум или более сегментам. Сегменты должны быть определены для всех пользователей в Организации. ( [Пример: определенные](#contosos-defined-segments) в этой статье сегменты contoso.)

1. Чтобы определить сегмент Организации, используйте командлет **New – организатионсегмент** с параметром **усерграупфилтер** , который соответствует атрибуту, [](information-barriers-attributes.md) который требуется использовать. 

    Инструкции`New-OrganizationSegment -Name "segmentname" -UserGroupFilter "attribute -eq 'attributevalue'"`

    Пример: `New-OrganizationSegment -Name "HR" -UserGroupFilter "Department -eq 'HR'"`

    В этом примере сегмент под названием *HR* определяется с помощью *HR*, значение в атрибуте Department.

2. Повторите шаг 1 для каждого сегмента, который необходимо определить.

    После выполнения каждого командлета должен отобразиться список сведений о новом сегменте. Сведения включают тип сегмента, кто создал или последним изменил его и т. д. 

Определив сегменты, перейдите к разделу Определение политик барьера информации.

## <a name="part-2-define-information-barrier-policies"></a>Часть 2: определение политик барьера информации

В списке сегментов пользователей и политиках барьера данных, которые необходимо определить, выберите сценарий и следуйте инструкциям. 

> [!IMPORTANT]
> **Убедитесь, что при определении политик не присвойте сегменту более одной политики**. Например, если вы определили одну политику для сегмента с названием *Sales*, не определяйте дополнительную политику для *продаж*. 

Определите, требуется ли запретить связь между определенными сегментами, или ограничьте связь с определенными сегментами. Выберите один из приведенных ниже сценариев, чтобы определить политики.

- [Сценарий 1: Блокировка связи между сегментами](#scenario-1-block-communications-between-segments)
- [Сценарий 2: разрешить сегменту связываться только с одним сегментом](#scenario-2-allow-a-segment-to-communicate-only-with-one-other-segment)

> [!NOTE]
> После определения политик барьера информации необходимо установить для этих политик состояние неактивности до того, как вы будете готовы к их применению. Определение (или изменение) политик не влияет на пользователей до тех пор, пока эти политики не будут установлены в состояние Active и затем применены.

( [Пример: политики барьера информации Contoso](#contosos-information-barrier-policies) в этой статье.)

### <a name="scenario-1-block-communications-between-segments"></a>Сценарий 1: Блокировка связи между сегментами

Если вы хотите блокировать связь между сегментами друг с другом, определите две политики: по одному для каждого направления. Каждая политика блокирует обмен данными только одним способом.

Например, предположим, что необходимо заблокировать связь между сегментом а и сегментом B. В этом случае необходимо определить одну политику, запрещающую связывать сегмент а с сегментом б, а затем определить вторую политику, чтобы запретить сегменту B связываться с сегментом а.

1. Чтобы определить первую политику блокировки, используйте командлет **New – информатионбарриерполици** с параметром **сегментсблоккед** . 

    Инструкции`New-InformationBarrierPolicy -Name "policyname" -AssignedSegment "segmentname" -SegmentsBlocked "segmentname"`

    Пример: `New-InformationBarrierPolicy -Name "Sales-Research" -AssignedSegment "Sales" -SegmentsBlocked "Research" -State Inactive`

    В этом примере мы определили политику с названием *Sales — исследование* для сегмента под названием *Sales*. Если политика активна и применена, эта политика ** запрещает людям в продажах в сегменте, именуемом *исследованием*, взаимодействовать с людьми.

2. Чтобы определить второй блокирующий сегмент, снова используйте командлет **New – информатионбарриерполици** с параметром **сегментсблоккед** , на этот раз отменяя сегменты.

    Пример: `New-InformationBarrierPolicy -Name "Research-Sales" -AssignedSegment "Research" -SegmentsBlocked "Sales" -State Inactive`

    В этом примере мы определили политику, именуемую *исследованием продаж* , чтобы запретить исследование связи с продажами.
 
2. Выполните одно из следующих действий.

   - (При необходимости) [Определение политики, позволяющей сегменту общаться только с одним сегментом](#scenario-2-allow-a-segment-to-communicate-only-with-one-other-segment) 
   - (После определения всех политик) [Применение политик барьера информации](#part-3-apply-information-barrier-policies)

### <a name="scenario-2-allow-a-segment-to-communicate-only-with-one-other-segment"></a>Сценарий 2: разрешить сегменту связываться только с одним сегментом

1. Чтобы разрешить одному сегменту общаться только с одним сегментом, используйте командлет **New – информатионбарриерполици** с параметром **сегментсалловед** . 

    Инструкции`New-InformationBarrierPolicy -Name "policyname" -AssignedSegment "segmentname" -SegmentsAllowed "segmentname"`

    Пример: `New-InformationBarrierPolicy -Name "Manufacturing-HR" -AssignedSegment "Manufacturing" -SegmentsAllowed "HR" -State Inactive`

    В этом примере мы определили политику под названием " *производство — HR* " для сегмента под названием " *производство*". Если политика активна и применена, эта политика позволяет людям в *производстве* общаться только с людьми в сегменте под названием *HR*. (В этом случае производство не сможет общаться с пользователями, не входящими в HR.)

    **При необходимости вы можете указать несколько сегментов с помощью этого командлета, как показано в следующих двух примерах.**

    Инструкции`New-InformationBarrierPolicy -Name "policyname" -AssignedSegment "segmentname" -SegmentsAllowed "segmentname, segmentname"`

    **Пример 1: определение политики, позволяющей нескольким сегментам общаться только с одним сегментом**

    `New-InformationBarrierPolicy -Name "ResearchManufacturing-HR" -AssignedSegment "Research, Manufacturing" -SegmentsAllowed "HR" -State Inactive`

    В этом примере мы определили политику, которая позволяет подключаться к *производственным и производственным* сегментам только с помощью *отдела кадров*. **

    **Пример 2: определение политики, позволяющей нескольким сегментам общаться только с определенными другими сегментами**    

    `New-InformationBarrierPolicy -Name "SalesMarketing-HRManufacturing" -AssignedSegment "Sales, Marketing" -SegmentsAllowed "HR, Manufacturing" -State Inactive`

    В этом примере мы определили политику, которая позволяет сегментам *продаж* и *маркетинга* общаться только с *персоналом* и *производством*.

    Повторите это действие для каждой политики, которую необходимо определить, чтобы разрешить определенным сегментам общаться только с определенными сегментами.

2. Выполните одно из следующих действий.

   - (При необходимости) [Определение политики для блокирования связи между сегментами](#scenario-1-block-communications-between-segments) 
   - (После определения всех политик) [Применение политик барьера информации](#part-3-apply-information-barrier-policies)

## <a name="part-3-apply-information-barrier-policies"></a>Часть 3: применение политик барьера информации

Политики информационного барьера не действуют до тех пор, пока вы не настраиваете их в состояние "активно", а затем примените политики.

1. Используйте командлет **Get – информатионбарриерполици** для просмотра списка политик, которые были определены. Обратите внимание на состояние и идентификатор (GUID) каждой политики.

    Инструкции`Get-InformationBarrierPolicy`

2. Чтобы задать для политики состояние "активно", используйте командлет **Set – информатионбарриерполици** с параметром **Identity** , а параметр **State** имеет значение **Active**. 

    Инструкции`Set-InformationBarrierPolicy -Identity GUID -State Active`

    Пример: `Set-InformationBarrierPolicy -Identity 43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c93772471 -State Active`
    
    В этом примере мы настроили политику информационного барьера с идентификатором GUID *43c37853-EA10-4b90-a23d-ab8c93772471* в активное состояние.

    Повторите этот шаг в соответствии с каждой политикой.

3. По завершении настройки политик барьера информации в состояние активно используйте командлет **Start – информатионбарриерполиЦиесаппликатион** в центре безопасности Office 365 & соответствия требованиям.

    Инструкции`Start-InformationBarrierPoliciesApplication`

    По истечении приблизительно в полчаса применяются политики, пользователь, пользователь, для Организации. Если ваша организация имеет большой объем, для завершения этого процесса может потребоваться до 24 часов. (Как правило, для обработки 5 000 учетных записей пользователей требуется около часа.)

## <a name="verify-status-of-user-accounts-segments-policies-or-policy-application"></a>Проверка состояния учетных записей пользователей, сегментов, политик или приложения политики

С помощью PowerShell можно проверить состояние учетных записей пользователей, сегментов, политик и приложений политики, как показано в следующей таблице.

|Проверка  |Сделайте следующее  |
|---------|---------|
|Учетные записи пользователей     |Используйте командлет **Get – информатионбарриерреЦипиентстатус** с параметрами Identity. <p>Инструкции`Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity <value> -Identity2 <value>` <p>Можно использовать любое значение, однозначно идентифицирующее каждого пользователя, например, имя, псевдоним, различающееся имя, каноническое имя домена, адрес электронной почты или GUID. <p>Пример: `Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity meganb -Identity2 alexw` <p>В этом примере мы будем называть две учетные записи пользователей в Office 365: *меганб* для *Меган*и *алексв* для *Алекс*. <p>(Вы также можете использовать этот командлет для одного пользователя: `Get-InformationBarrierRecipientStatus -Identity <value>`) <p>Этот командлет возвращает сведения о пользователях, такие как значения атрибутов и применяемые политики барьера данных.|
|Сегменты     |Используйте командлет **Get – организатионсегмент** .<p>Инструкции`Get-OrganizationSegment` <p>Отобразится список всех сегментов, определенных для вашей организации.         |
|Политики барьера информации     |Используйте командлет **Get – информатионбарриерполици** . <p> Инструкции`Get-InformationBarrierPolicy` <p>Отобразится список определенных политик барьера информации и их состояние.       |
|Последнее приложение политики барьера информации     | Используйте командлет **Get – информатионбарриерполиЦиесаппликатионстатус** . <p>Инструкции`Get-InformationBarrierPoliciesApplicationStatus`<p>    При этом будут отображены сведения о том, завершено ли выполнение приложения политики, оно завершилось сбоем или находится в процессе выполнения.       |
|Все приложения политики барьера для информационных заданных|Используйте`Get-InformationBarrierPoliciesApplicationStatus -All $true`<p>При этом будут отображены сведения о том, завершено ли выполнение приложения политики, оно завершилось сбоем или находится в процессе выполнения.|

## <a name="stop-a-policy-application"></a>Остановка применения политики

Если после начала применения политик барьера информации вы хотите запретить применение этих политик, выполните следующую процедуру. Помните, что для начала процесса потребуется около 30-35 минут.

1. Чтобы просмотреть состояние самого последнего приложения политики барьера данных, используйте командлет **Get – информатионбарриерполиЦиесаппликатионстатус** .

    Инструкции`Get-InformationBarrierPoliciesApplicationStatus`

    Обратите внимание на GUID приложения.

2. Используйте командлет **Stop – информатионбарриерполиЦиесаппликатион** с параметром Identity.

    Инструкции`Stop-InformationBarrierPoliciesApplication -Identity GUID`

    Пример: `InformationBarrierPoliciesApplication -Identity 46237888-12ca-42e3-a541-3fcb7b5231d1`

## <a name="edit-a-segment-or-a-policy"></a>Изменение сегмента или политики

### <a name="edit-a-segment"></a>Изменение сегмента

1. Чтобы просмотреть все существующие сегменты, используйте командлет **Get – организатионсегмент** .
    
    Инструкции`Get-OrganizationSegment`

    Вы увидите список сегментов и сведений для каждого из них, например тип сегмента, его значение Усерграупфилтер, кто создал или последним изменил его, GUID и т. д.

    > [!TIP]
    > Печать или сохранение списка сегментов для последующей ссылки. Например, если вы хотите изменить сегмент, необходимо знать его имя или указать значение (используется с параметром Identity).

2. Чтобы изменить сегмент, используйте командлет **Set – организатионсегмент** с параметром **Identity** и соответствующими сведениями. 

    Инструкции`Set-OrganizationSegment -Identity GUID -UserGroupFilter "attribute -eq 'attributevalue'"`

    Пример: `Set-OrganizationSegment -Identity c96e0837-c232-4a8a-841e-ef45787d8fcd -UserGroupFilter "Department -eq 'HRDept'"`

    В этом примере для сегмента с GUID *c96e0837-c232-4a8a-841e-ef45787d8fcd*мы обновили название отдела на "хрдепт".

После завершения редактирования сегментов для организации можно перейти к [определению](#part-2-define-information-barrier-policies) или [изменению](#edit-a-policy) политик барьера информации.

### <a name="edit-a-policy"></a>Изменение политики

1. Чтобы просмотреть список текущих политик барьера информации, используйте командлет **Get – информатионбарриерполици** .

    Инструкции`Get-InformationBarrierPolicy`

    В списке результатов Определите политику, которую необходимо изменить. Обратите внимание на GUID и имя политики.

2. Используйте командлет **Set – информатионбарриерполици** с параметром **Identity** и укажите изменения, которые необходимо выполнить.

    Синтаксис (блокирующие сегменты, взаимодействующие с другими сегментами): 

    `Set-InformationBarrierPolicy -Identity GUID -SegmentsBlocked "segmentname, segmentname"` 

    Синтаксис (включение сегментов для общения только с некоторыми другими сегментами):
    
    ``Set-InformationBarrierPolicy -Identity GUID -SegmentsAllowed "segmentname, segmentname"``

    Пример: Предположим, что политика была определена для блокирования общения с сбытом и маркетингом. Политика была определена с помощью этого командлета:`New-InformationBarrierPolicy -Name "Research-SalesMarketing" -AssignedSegment "Research" -SegmentsBlocked "Sales, Marketing"`
    
    Предположим, что мы хотим изменить его, чтобы сотрудники в справочных материалах могли общаться только с людьми в отделе кадров. Чтобы внести это изменение, мы используем следующий командлет:`Set-InformationBarrierPolicy -Identity 43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c93772471 -SegmentsAllowed "HR"`

3. Завершив изменение политики, не забудьте применить внесенные изменения. (См. раздел [применение политик барьера информации](#part-3-apply-information-barrier-policies)).

### <a name="remove-a-policy"></a>Удаление политики

1. Чтобы просмотреть список текущих политик барьера информации, используйте командлет **Get – информатионбарриерполици** .

    Инструкции`Get-InformationBarrierPolicy`

    В списке результатов Определите политику, которую необходимо удалить. Обратите внимание на GUID и имя политики. Убедитесь, что для политики задано состояние неактивно.

2. Используйте командлет **Remove – информатионбарриерполици** с параметром Identity.

    Инструкции`Remove-InformationBarrierPolicy -Identity GUID`

    Пример: Предположим, мы хотим удалить политику с идентификатором GUID *43c37853-EA10-4b90-a23d-ab8c93772471*. Для этого необходимо использовать следующий командлет:
    
    `Remove-InformationBarrierPolicy -Identity 43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c93772471`

    При появлении соответствующего запроса подтвердите изменение.

3. Повторите шаги 1-2 для каждой политики, которую необходимо удалить.

4. После завершения удаления политик примените изменения. Для этого используйте командлет **Start – информатионбарриерполиЦиесаппликатион** .

    Инструкции`Start-InformationBarrierPoliciesApplication`

    Для организации применяются изменения, пользовательские пользователи. Если ваша организация имеет большой объем, для завершения этого процесса может потребоваться до 24 часов.

### <a name="set-a-policy-to-inactive-status"></a>Установка для политики неактивного состояния

1. Чтобы просмотреть список текущих политик барьера информации, используйте командлет **Get – информатионбарриерполици** .

    Инструкции`Get-InformationBarrierPolicy`

    В списке результатов Определите политику, которую необходимо изменить (или удалить). Обратите внимание на GUID и имя политики.

2. Чтобы присвоить параметру состояние "неактивно", используйте командлет **Set – информатионбарриерполици** с параметром Identity, а параметр state имеет значение Inactive.

    Инструкции`Set-InformationBarrierPolicy -Identity GUID -State Inactive`

    `Set-InformationBarrierPolicy -Identity 43c37853-ea10-4b90-a23d-ab8c9377247 -State Inactive`

    В этом примере мы настроили политику барьера данных с идентификатором GUID *43c37853/EA10/4b90 – a23d – ab8c9377247* на неактивное состояние.

3. Чтобы применить изменения, используйте командлет **Start – информатионбарриерполиЦиесаппликатион** .

    Инструкции`Start-InformationBarrierPoliciesApplication`

    Для организации применяются изменения, пользовательские пользователи. Если ваша организация имеет большой объем, для завершения этого процесса может потребоваться до 24 часов. (Как правило, для обработки 5 000 учетных записей пользователей требуется около часа.)

На этом шаге для одной или нескольких политик барьера информации задано состояние "неактивно". Отсюда можно выполнить одно из следующих действий:
- Оставьте это значение (политика, настроенная на неактивное состояние, не оказывает никакого действия для пользователей).
- [Изменение политики](#edit-a-policy) 
- [Удаление политики](#remove-a-policy)

## <a name="example-contosos-departments-segments-and-policies"></a>Пример: отделы, сегменты и политики contoso

Чтобы понять, как Организация может определять сегменты и политики, рассмотрим следующий пример.

### <a name="contosos-departments-and-plan"></a>Отделы и план contoso

Компания Contoso включает пять отделов: HR, продажи, маркетинг, исследование и производство. Чтобы обеспечить соответствие отраслевым нормам, люди в некоторых отделах не должны общаться с другими отделами, как показано в следующей таблице:

|Сегмент  |Можно поговорить с  |Не удается связаться с  |
|---------|---------|---------|
|HR     |Все         |(без ограничений)         |
|Sales     |HR, Marketing, производство         |Справочные материалы         |
|Маркетинг     |Все         |(без ограничений)         |
|Справочные материалы     |HR, Marketing, производство        |Sales     |
|Производство |HR, маркетинг |Любой пользователь, отличный от HR или Marketing |

С учетом этого план Contoso включает три политики барьера информации:

1. Политика, предназначенная для предотвращения связи продаж с исследованиями (а другая политика для предотвращения общения с продажами)
2. Политика, обеспечивающая взаимодействие с персоналом и маркетингом в производстве 

Нет необходимости определять политики для отдела кадров или маркетинга.

### <a name="contosos-defined-segments"></a>Сегменты, определенные contoso

Contoso будет использовать атрибут Department в Azure Active Directory для определения сегментов, как показано ниже.

|Отдел  |Определение сегмента  |
|---------|---------|
|HR     | `New-OrganizationSegment -Name "HR" -UserGroupFilter "Department -eq 'HR'"`        |
|Sales     | `New-OrganizationSegment -Name "Sales" -UserGroupFilter "Department -eq 'Sales'"`        |
|Маркетинг     | `New-OrganizationSegment -Name "Marketing" -UserGroupFilter "Department -eq 'Marketing'"`        |
|Справочные материалы     | `New-OrganizationSegment -Name "Research" -UserGroupFilter "Department -eq 'Research'"`        |
|Производство     | `New-OrganizationSegment -Name "Manufacturing" -UserGroupFilter "Department -eq 'Manufacturing'"`        |

В соответствии с определенными сегментами компания Contoso переходит к определению политик. 

### <a name="contosos-information-barrier-policies"></a>Политики информационного барьера contoso

В компании Contoso определены три политики, описанные в следующей таблице.

|Политика  |Определение политики  |
|---------|---------|
|Политика 1: предотвращение продаж от общения с исследованиями     | `New-InformationBarrierPolicy -Name "Sales-Research" -AssignedSegment "Sales" -SegmentsBlocked "Research" -State Inactive` <p> В этом примере политика информационного барьера называется *Sales-Research*. Если эта политика активна и применена, она поможет предотвратить связь пользователей, находящихся в сегменте продаж, с пользователями в сегменте исследований. Это односторонняя политика; она не запрещает исследование связи с продажами. Для этого требуется политика 2.      |
|Политика 2: запрет на исследование связи с продажами     | `New-InformationBarrierPolicy -Name "Research-Sales" -AssignedSegment "Research" -SegmentsBlocked "Sales" -State Inactive` <p> В этом примере политика информационного барьера называется *исследованием продаж*. Если эта политика активна и применена, она поможет предотвратить связь пользователей, находящихся в сегменте исследований, с пользователями в сегменте продаж.       |
|Политика 3: разрешить производству связываться только с персоналом и маркетингом     | `New-InformationBarrierPolicy -Name "Manufacturing-HRMarketing" -AssignedSegment "Manufacturing" -SegmentsAllowed "HR, Marketing" -State Inactive` <p>В этом случае политика информационного барьера называется " *производство-хрмаркетинг*". Если эта политика активна и применена, производство может общаться только с персоналом и маркетингом. Обратите внимание на то, что персонал и маркетинг не ограничиваются связью с другими сегментами. |

С определенными сегментами и политиками компания Contoso применяет политики, выполняя командлет **Start – информатионбарриерполиЦиесаппликатион** . 

После этого Contoso соответствует юридическим и отраслевым требованиям.

## <a name="related-articles"></a>Статьи по теме

[Обзор информационных препятствий](information-barriers.md)

[Дополнительные сведения об барьерах информации в Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)

[Атрибуты политик барьера информации (Предварительная версия)](information-barriers-attributes.md)

[Препятствия информации об устранении неполадок (Предварительная версия)](information-barriers-troubleshooting.md)
