---
title: Изолированные сайты групп SharePoint Online
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- Ent_Solutions
ms.assetid: 71250a04-fd2d-4c3c-a32b-b8a838b19a54
description: Сводка. Сведения о том, как использовать изолированные сайты групп SharePoint Online.
ms.openlocfilehash: 74995273d531ef756ac169491105fb8c8f7eccb5
ms.sourcegitcommit: e0f016aca7befc8806233a492ee916cbe646094f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/27/2018
ms.locfileid: "25345791"
---
# <a name="isolated-sharepoint-online-team-sites"></a>Изолированные сайты групп SharePoint Online

 **Сводка.** Сведения о том, как использовать изолированные сайты групп SharePoint Online.
  
Сайты групп SharePoint Online позволяют быстро создать пространство для совместной работы над заметками, статьями и документами. Кроме того, вы получаете доступ к календарю и другим ресурсам Microsoft Office 365. В основе сайтов групп SharePoint Online лежит группа Office 365 и упрощенная модель администрирования, позволяющая организовать совместную работу как отдельных членов группы, так и всех сотрудников организации. Сайт группы SharePoint Online, используемый по умолчанию, позволяет членам группы Office 365 приглашать других пользователей и настраивать разрешения.
  
Но в некоторых случаях необходимо создать такой сайт группы SharePoint Online для совместной работы, над разрешениями для которого ведется более строгий контроль. Он возможен благодаря настройке членства в группе и уровней разрешений в SharePoint Online, которыми управляют только администраторы SharePoint. Такой сайт называется изолированным. Доступ к нему получает ограниченный круг пользователей, которые могут совместно работать над документами, просматривать содержимое сайта или выполнять роль администраторов. Изолированный сайт предназначен для:
  
- размещения секретного проекта внутри организации;
    
- хранения конфиденциальной информации или ценной интеллектуальной собственности организации;
    
- размещения ресурсов, связанных с судебными исками, в которых организация может выступать как в роли истца, так и ответчика;
    
- совместного использования подписки Office 365 несколькими связанными между собой организациями, которые являются отдельными бизнес-сущностями.
    
Требования к изолированным сайтам:
  
- Управлять сайтом могут только администраторы SharePoint Online, которые предоставляют членство в группе для доступа к сайту и настраивают пользовательские разрешения.
    
- Участники сайта не могут приглашать других членов на сайт группы.
    
- Пользователи, не являющиеся участниками изолированного сайта, не могут запрашивать доступ к сайту. При попытке доступа к любому URL-адресу, связанному с этим сайтом, отображается веб-страница "Отказано в доступе".
    
Обязательное централизованное управление доступом и назначение пользовательских разрешений администраторами SharePoint Online приводит к тому, что сайт остается изолированным все время. Например, существующие члены группы не могут ни намеренно, ни случайно пригласить других пользователей, имеющих подписку Office 365, но не являющихся участниками сайта, или настроить для них пользовательские разрешения.
  
Доступны также другие функции изолированного сайта, например:
  
- управление правами на доступ к данным, благодаря чему ресурсы на сайте остаются зашифрованными даже при скачивании в локальное расположение и последующем добавлении на другой сайт, доступ к которому есть у всех сотрудников организации;
    
- защита от потери данных, предотвращающая отправку ресурсов сайта, например файлов, в электронных сообщениях.
    
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Пошаговые инструкции из статьи [Изолированный сайт группы SharePoint Online в среде разработки и тестирования Office 365](isolated-sharepoint-online-team-site-dev-test-environment.md) помогут разобраться с пробной подпиской на изолированный сайт группы SharePoint Online.
  
Когда вы будете готовы выполнить развертывание изолированного сайта группы SharePoint Online в рабочей среде, просмотрите подробные инструкции из статьи [Разработка изолированного сайта группы SharePoint Online](design-an-isolated-sharepoint-online-team-site.md).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Разработка изолированного сайта группы SharePoint Online](design-an-isolated-sharepoint-online-team-site.md)
  
[Управление изолированным сайтом группы SharePoint Online](manage-an-isolated-sharepoint-online-team-site.md)

[Развертывание изолированного сайта группы SharePoint Online](deploy-an-isolated-sharepoint-online-team-site.md)


