---
title: Надстройка для создания отчетов о нежелательной почте для Microsoft Outlook
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 1/14/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4650fec1-4ee3-4659-abbc-bf091718cb26
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Надстройка сообщения о нежелательной почте для Microsoft Outlook позволяет пользователям Exchange Online и Exchange Online Protection легко сообщать о нежелательной почте (спаме), чтобы корпорация Майкрософт могла проанализировать данные и сократить число и влияние будущих нежелательных сообщений, фильтруемых службой. Надстройка совместима с Microsoft Outlook 2013, Outlook 2010 и Outlook 2007 в операционных системах Windows 7, 8 или 10. Она предоставляет следующие преимущества:'
ms.openlocfilehash: fd8db743daff164d18b4067004fcb23b48393d66
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30693348"
---
# <a name="junk-email-reporting-add-in-for-microsoft-outlook"></a>Надстройка для создания отчетов о нежелательной почте для Microsoft Outlook

Надстройка сообщения о нежелательной почте для Microsoft Outlook позволяет пользователям Exchange Online и Exchange Online Protection легко сообщать о нежелательной почте (спаме), чтобы корпорация Майкрософт могла проанализировать данные и сократить число и влияние будущих нежелательных сообщений, фильтруемых службой. Надстройка совместима с Microsoft Outlook 2013, Outlook 2010 и Outlook 2007 в операционных системах Windows 7, 8 или 10. Она предоставляет следующие преимущества:
  
- Отправка отчета одним щелчком, благодаря чему пользователи могут выбрать сообщение и передать его в Майкрософт для анализа.
    
- Возможность выбирать и передавать несколько сообщений одним щелчком.
    
- Выбранные сообщения перемещаются в папку нежелательной почты Microsoft Outlook.
    
- Поддержка нескольких языков.
    
В следующих разделах представлены рекомендации по развертыванию, использованию надстройки для сообщения о нежелательной почте для Outlook и устранению неполадок в ее работе:
  
- [Установка надстройки создания отчетов о нежелательной почте для Microsoft Outlook](install-the-junk-email-reporting-add-in-for-microsoft-outlook.md) Сведения об установке и развертывании надстройки в организации для администраторов. В этом разделе также описывается удаление надстройки. 
    
- [Отправка отчетов о нежелательных сообщениях корпорации Майкрософт](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) Сведения для конечных пользователей о применении надстройки для передачи сведений о нежелательной почте корпорации Майкрософт. 
    
- [Сведения об устраненИи неполадок и поддержке](troubleshooting-and-support-information.md) Сведения об устранении неполадок для конечных пользователей и администраторов, а также о том, как обратиться за помощью в службу технической поддержки. 
    

