---
title: Управление Управление данным в Office 365
ms.author: stephow
author: stephow-msft
manager: laurawi
ms.date: 5/9/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 48064107-fed2-4db0-9e5c-aa5ddd5ccb09
description: Данные управления все о хранение данных вокруг при необходимости и начало отключить ее можно. С помощью управления данными в Office 365 можно управлять на импорт и сохранение данных в начале для создания политики, которые сохраняют и окончательно удалить контент в конце полного жизненного цикла.
ms.openlocfilehash: ca3443c3b90a067bf171ddf89be604d262a7b9a4
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22535365"
---
# <a name="manage-data-governance-in-office-365"></a>Управление Управление данным в Office 365

Данные управления все о хранение данных вокруг при необходимости и начало отключить ее можно. С помощью управления данными в Office 365 можно управлять на импорт и сохранение данных в начале для создания политики, которые сохраняют и окончательно удалить контент в конце полного жизненного цикла.
  
## <a name="import"></a>Импорт

Некоторые данные могут храниться в местах за пределами облаке, как локальных серверов или в приложениях сторонних производителей. Служба импорта упрощает использование вашей системы обмена сообщениями, SharePoint и OneDrive для бизнес-данных в Office 365, путем отправки непосредственно по сети или доставки зашифрованного диска, для нас. Также можно использовать функцию интеллектуальной импорта в службе импорта для фильтрации элементов в PST-файлов, которые фактически импортируются в целевом почтовые ящики. 
  
- [Общие сведения о Импорт PST-файлов в Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84)
    
- [Импорт PST-файлов в Office 365 с помощью отправки по сети](use-network-upload-to-import-pst-files.md)
    
- [Импорт PST-файлов в Office 365 с помощью отправки дисков](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md)
    
- [Используйте средство семейства PST-файлов для поиска, копирование и удаление PST-файлов в вашей организации](find-copy-and-delete-pst-files-in-your-organization.md)
    
- [Фильтрация данных при импорте PST-файлов в Office 365](filter-data-when-importing-pst-files.md)
    
- [Отправка локального контента в SharePoint Online с помощью командлетов PowerShell](https://support.office.com/article/555049c6-15ef-45a6-9a1f-a1ef673b867c)
    
## <a name="govern-i-store-data"></a>Управляющие по созданию хранилища данных

После импорта данных может потребоваться увеличить хранилище. Неограниченное число функции архивации в Office 365 (называемое развертываемым архивации) предоставляет не ограничен объем хранилища в архивных почтовых ящиков.
  
- [Включение архивных почтовых ящиков в Office 365 безопасность &amp; центре соответствия требованиям](enable-archive-mailboxes.md)

- [Общие сведения о неограниченном архивировании в Office 365](unlimited-archiving.md)
    
- [Включение неограниченном архивировании в Office 365](enable-unlimited-archiving.md)
    

    
## <a name="govern-ii-create-policies-and-labels-to-retain-content"></a>Управляющие II: Создание политики и меток, чтобы сохранить содержимое

Политики хранения поможет вам соответствовать проактивное законодательным нормам и внутреннего политики, обеспечивая сохраняется до но больше не требуется, чем содержимое. Политика единого хранения охватывать всей организации. Кроме того можно использовать метки для реализации плана файлов, классификации данных между организациями для управления, а затем применение правил хранения на основе этой классификации.
  
- [Общие сведения о политиках хранения](retention-policies.md)
    
- [Общие сведения о метках](labels.md)
    
- [Массовое создание и публикация меток с помощью PowerShell](https://support.office.com/article/8986701b-ffa1-46ec-8fd0-8f7e81d5b25f.aspx)
    
- [Общие сведения о проверках перед ликвидацией](disposition-reviews.md)
    
- [Обзор хранения в зависимости от события](event-driven-retention.md)
    
## <a name="govern-iii-retain-the-email-of-former-employees"></a>Управляющие III: Сохранение электронной почты бывших сотрудников

Когда пользователь покидает вашей организации, можно сохранить своей электронной почте, создание неактивного почтового ящика. Почтовый ящик неактивным, когда Судебное удержание, политики хранения Office 365, или другой тип удержания применяется к нему, а затем удаляется соответствующая учетная запись пользователя Office 365. Во время выполнения в политике удержания или хранения, размещенного на почтовый ящик до внесения неактивных сохраняются элементы в неактивного почтового ящика.
  
- [Общие сведения о неактивные почтовые ящики в Office 365](inactive-mailboxes-in-office-365.md)
    
- [Создание и управление неактивными почтовыми ящиками в Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md)

- [Изменить продолжительность удержания для неактивного почтового ящика в Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md)
  
- [Восстановление неактивного почтового ящика в Office 365](recover-an-inactive-mailbox.md)
 
- [Восстановление неактивного почтового ящика в Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md)

- [Удаление неактивного почтового ящика в Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md)

## <a name="monitor"></a>Мониторинг

Контроля позволяет определить политики, которые запись электронной почты и коммуникаций сторонних производителей в вашей организации, поэтому может быть проверен внутренних или внешних рецензентов. Проверяющие можно классифицировать эти связи, убедитесь в том, что они политикам вашей организации и перевести сомнительные материалов, если это необходимо.
  
Также можно использовать отчеты управления данными и Explorer активности метки для отслеживания, что наклейки, применяются к контенту, как нужно.
  
- [Настройка политик контроля для организации](configure-supervision-policies.md)
    
- [Отчеты о контроле](supervision-reports.md)
    
- [Просмотр действий с метками для документов](view-label-activity-for-documents.md)
    
- [Просмотр отчетов об управлении данными](view-the-data-governance-reports.md)
    
## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

- [Просмотр видеороликов от группы управления данными Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=867039)
    
- [Просмотрите Обзор управления данными в Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852644)
    
- [Безопасность Office 365 &amp; командлеты центре соответствия требованиям](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852310)
    

