---
title: Управление шифрованием сообщений Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 09f6737e-f03f-4bc8-8281-e46d24ee2a74
description: После завершения настройки шифрования сообщений Office 365 (OME) можно настроить конфигурацию развертывания несколькими способами. Например, вы можете включить одноразовые коды проходов, отобразить кнопку Защита в Outlook в Интернете и многое другое. Задачи, описанные в этой статье, описывают, как.
ms.openlocfilehash: 8b044898efb1ef86790773cd3f8e8061523b0ec0
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30213759"
---
# <a name="manage-office-365-message-encryption"></a>Управление шифрованием сообщений Office 365

После завершения настройки шифрования сообщений Office 365 (OME) можно настроить конфигурацию развертывания несколькими способами. Например, вы можете включить одноразовые коды проходов, отобразить кнопку **Защита** в Outlook в Интернете и многое другое. Задачи, описанные в этой статье, описывают, как.
  
||
|:-----|
|Эта статья входит в набор статей, посвященных шифрованию сообщений Office 365. Эта статья предназначена для администраторов и Итпрос. Если вы просто ищете сведения о том, как отправлять или получать зашифрованные сообщения, ознакомьтесь со статьей, посвященной [шифрованИю сообщений Office 365 (OME)](ome.md) , и выберите статью, которая наилучшим образом соответствует вашим потребностям. |
||

## <a name="managing-whether-google-yahoo-and-microsoft-account-recipients-can-use-these-accounts-to-sign-in-to-the-office-365-message-encryption-portal"></a>Управление тем, могут ли получатели учетной записи Google, Yahoo и Майкрософт использовать эти учетные записи для входа на портал Office 365 для шифрования сообщений

По умолчанию при настройке новых возможностей шифрования сообщений Office 365 пользователи в организации могут отправлять сообщения получателям, находящимся за пресроком вашей организации Office 365. Если получатель использует *социальные идентификаторы* , такие как учетная запись Google, учетная запись Yahoo или учетная запись Майкрософт, получатель может войти на портал OME с помощью идентификатора социального страхования. При необходимости вы можете запретить получателям использовать социальные идентификаторы для входа на портал OME.
  
### <a name="to-manage-whether-or-not-to-allow-recipients-to-use-social-ids-to-sign-in-to-the-ome-portal"></a>Чтобы указать, следует ли разрешить получателям использовать социальные идентификаторы для входа на портал OME
  
1. [Подключитесь к Exchange Online с помощью удаленной оболочки PowerShell](http://technet.microsoft.com/library/jj984289%28v=exchg.150%29.aspx).

2. Выполните командлет Set – OMEConfiguration с параметром СоЦиалидсигнин следующим образом:

   ```powershell
   Set-OMEConfiguration -Identity <"OMEConfigurationIdParameter "> -SocialIdSignIn <$true | $false>
   ```

   Например, чтобы отключить социальные идентификаторы:

   ```powershell
   Set-OMEConfiguration -Identity "OME Configuration" -SocialIdSignIn $false
   ```

   Чтобы включить социальные идентификаторы:

   ```powershell
   Set-OMEConfiguration -Identity "OME Configuration" -SocialIdSignIn $true
   ```

## <a name="managing-the-use-of-one-time-pass-codes-for-signing-in-to-the-office-365-message-encryption-portal"></a>Управление использованием кодов одноразовых проходов для входа на портал Office 365 для шифрования сообщений

По умолчанию, если получатель сообщения, зашифрованного с помощью OME, не использует Outlook независимо от учетной записи, используемой получателем, получатель получает ссылку на веб-просмотр в ограниченном времени, которая позволяет читать сообщение. Это включает однократный код прохода. Как администратор вы можете управлять тем, можно ли использовать для входа на портал OME одноразовые коды проходов.
  
### <a name="to-manage-whether-or-not-one-time-pass-codes-are-generated-for-ome"></a>Управление созданием кодов прохода для OME.
  
1. С помощью рабочей или учебной учетной записи с разрешениями глобального администратора в организации Office 365 запустите сеанс Windows PowerShell и подключитесь к Exchange Online. Инструкции можно найти [в статье подключение к Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).

2. Выполните командлет Set – OMEConfiguration с параметром Отпенаблед:

   ```powershell
   Set-OMEConfiguration -Identity <"OMEConfigurationIdParameter "> -OTPEnabled <$true|$false>
   ```

   Например, чтобы отключить однократные коды прохода:

   ```powershell
   Set-OMEConfiguration -Identity "OME Configuration" -OTPEnabled $false
   ```

   Чтобы включить однократные коды прохода:

   ```powershell
   Set-OMEConfiguration -Identity "OME Configuration" -OTPEnabled $true
   ```

## <a name="managing-the-display-of-the-protect-button-in-outlook-on-the-web"></a>Управление отображением кнопки "Защита" в Outlook в Интернете

По умолчанию кнопка **защитить** в Outlook в Интернете не включена при настройке OME. Как администратор вы можете управлять отображением этой кнопки для конечных пользователей.
  
### <a name="to-manage-whether-or-not-the-protect-button-appears-in-outlook-on-the-web"></a>Чтобы управлять отображением кнопки "Защита" в Outlook в Интернете
  
1. С помощью рабочей или учебной учетной записи с разрешениями глобального администратора в организации Office 365 запустите сеанс Windows PowerShell и подключитесь к Exchange Online. Инструкции можно найти [в статье подключение к Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).

2. Выполните командлет Set – IRMConfiguration с параметром – Симплифиедклиентакцессенаблед:

   ```powershell
   Set-IRMConfiguration -SimplifiedClientAccessEnabled <$true|$false>
   ```

   Например, чтобы отключить кнопку **защитить** :

   ```powershell
   Set-IRMConfiguration -SimplifiedClientAccessEnabled $false
   ```

   Чтобы включить кнопку **защитить** :

   ```powershell
   Set-IRMConfiguration -SimplifiedClientAccessEnabled $true
   ```

## <a name="enable-service-side-decryption-of-email-messages-for-ios-mail-app-users"></a>Включение расшифровки сообщений электронной почты на стороне службы для пользователей почтового приложения для iOS

Почтовое приложение iOS не может расшифровывать сообщения, защищенные с помощью шифрования сообщений Office 365. Как администратор Office 365, вы можете применять расшифровку на стороне службы для сообщений, доставляемых в почтовое приложение iOS. При выборе этого варианта служба отправляет расшифрованную копию сообщения на устройство iOS. Сообщение будет зашифровано на клиентском устройстве. Кроме того, в сообщении хранятся сведения о правах на использование, даже если почтовое приложение iOS не применяет к пользователю права на использование на стороне клиента. Это означает, что пользователь может скопировать или напечатать сообщение, даже если у них изначально нет прав на это. Тем не менее, если пользователь пытается выполнить действие, для которого требуется почтовый сервер Office 365, например пересылка сообщения, сервер не разрешает это действие, если пользователь изначально не имеет право использования. Тем не менее, конечные пользователи могут обойти ограничение использования, пересылая сообщение из другой учетной записи в своем почтовом приложении iOS. независимо от того, настроена ли расшифровка почты на стороне службы, любые вложения в зашифрованные и защищенные правами сообщения. невозможно просмотреть в почтовом приложении iOS.
  
Если вы решили не разрешать отправку расшифрованных сообщений пользователям почтовых приложений iOS, пользователи получат сообщение о том, что у них нет прав на просмотр сообщения. По умолчанию Расшифровка сообщений электронной почты на стороне службы не включена.
  
Более подробную информацию и представление интерфейса взаимодействия с клиентом можно узнать в статье [Просмотр зашифрованных сообщений на iPhone или iPad](https://support.office.com/article/4d631321-0d26-4bcc-a483-d294dd0b1caf).
  
### <a name="to-manage-whether-or-not-ios-mail-app-users-can-view-messages-protected-by-office-365-message-encryption"></a>Управление тем, могут ли пользователи почтового приложения iOS просматривать сообщения, защищенные с помощью шифрования сообщений Office 365
  
1. С помощью рабочей или учебной учетной записи с разрешениями глобального администратора в организации Office 365 запустите сеанс Windows PowerShell и подключитесь к Exchange Online. Инструкции можно найти [в статье подключение к Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).

2. Выполните командлет Set – Активесинкорганизатионс с параметром Алловрмссуппортфоруненлигхтенедаппс:

   ```powershell
   Set-ActiveSyncOrganizationSettings -AllowRMSSupportForUnenlightenedApps <$true|$false>
   ```

   Например, чтобы настроить службу для расшифровки сообщений перед их отправкой в приложения уненлигхтенед, такие как почтовое приложение для iOS, выполните следующие действия:

   ```powershell
   Set-ActiveSyncOrganizationSettings -AllowRMSSupportForUnenlightenedApps $true
   ```

   Или, чтобы настроить службу так, чтобы она не отправляла расшифрованные сообщения в приложения уненлигхтенед:

   ```powershell
   Set-ActiveSyncOrganizationSettings -AllowRMSSupportForUnenlightenedApps $false
   ```

## <a name="enable-service-side-decryption-of-email-attachments-for-web-browser-mail-clients"></a>Включение расшифровки вложений электронной почты на стороне службы для почтовых клиентов веб-браузеров

Как правило, при использовании шифрования сообщений Office 365 вложения автоматически шифруются. Как администратор Office 365, вы можете применять расшифровку на стороне службы для вложений электронной почты, которые пользователи скачивают из веб-браузера.
  
При выборе этого параметра служба отправляет расшифрованную копию файла на устройство. Сообщение все еще зашифровано. Вложение электронной почты также сохраняет сведения о правах на использование, несмотря на то, что браузер не применяет к пользователю права на использование на стороне клиента. Это означает, что пользователь может скопировать или напечатать вложение электронной почты, даже если у них изначально нет таких прав. Тем не менее, если пользователь пытается выполнить действие, требующее наличия почтового сервера Office 365, например переадресацию вложения, сервер не разрешает это действие, если пользователь изначально не имеет право использования.
  
Независимо от того, настроена ли расшифровка вложений на стороне службы, любые вложения в зашифрованные и защищенные правами сообщения не могут быть просмотрены в почтовом приложении iOS.
  
Если вы не разрешите расшифровывать вложенные сообщения электронной почты (по умолчанию), пользователи получат сообщение о том, что у них нет прав на просмотр вложения.
  
Для получения дополнительных сведений о том, как Office 365 внедряет шифрование для сообщений электронной почты и вложений электронной почты с помощью параметра только шифрование, в разделе только [шифрование для сообщений](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails) электронной почты.
  
### <a name="to-manage-whether-or-not-email-attachments-are-decrypted-on-download-from-a-web-browser"></a>Чтобы настроить расшифровку вложений электронной почты при загрузке из веб-браузера
  
1. С помощью рабочей или учебной учетной записи с разрешениями глобального администратора в организации Office 365 запустите сеанс Windows PowerShell и подключитесь к Exchange Online. Инструкции можно найти [в статье подключение к Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).

2. Выполните командлет Set – IRMConfiguration с параметром Декриптаттачментфромпортал:

   ```powershell
   Set-IRMConfiguration -DecryptAttachmentFromPortal <$true|$false>
   ```

   Например, чтобы настроить службу для расшифровки вложений электронной почты, когда пользователь загрузит их из веб-браузера, выполните следующие действия:

   ```powershell
   Set-IRMConfiguration -DecryptAttachmentFromPortal $true
   ```

   Чтобы настроить службу для выхода из зашифрованных вложений электронной почты во время загрузки, выполните указанные ниже действия.

   ```powershell
   Set-IRMConfiguration -DecryptAttachmentFromPortal $false
   ```

## <a name="customizing-the-appearance-of-email-messages-and-the-ome-portal"></a>Настройка внешнего вида сообщений электронной почты и портала OME

Подробные сведения о том, как настроить OME для вашей организации, можно найти [в статье Добавление фирменной символики вашей организации в зашифрованные сообщения](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).
  
## <a name="disabling-the-new-capabilities-for-ome"></a>Отключение новых возможностей для OME

Мы надеемся, что она не поступила, но если вам необходимо отключить новые возможности для OME, очень просто. Сначала необходимо удалить все созданные вами правила для процесса обработки почты, в которых используются новые возможности OME. Сведения об удалении правил для процесса обработки почты приведены в разделе [Управление правилами](https://technet.microsoft.com/library/jj657505%28v=exchg.150%29.aspx)обработки почты. Затем выполните указанные ниже действия в Exchange Online PowerShell.
  
### <a name="to-disable-the-new-capabilities-for-ome"></a>Отключение новых возможностей для OME
  
1. С помощью рабочей или учебной учетной записи с разрешениями глобального администратора в организации Office 365 запустите сеанс Windows PowerShell и подключитесь к Exchange Online. Инструкции можно найти [в статье подключение к Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).

2. Если вы включили кнопку **Защита** в Outlook в Интернете, отключите ее, выполнив командлет Set-IRMConfiguration с параметром симплифиедклиентакцессенаблед. В противном случае пропустите этот шаг.

   ```powershell
   Set-IRMConfiguration -SimplifiedClientAccessEnabled $false
   ```

3. Отключите новые возможности для OME, выполнив командлет Set – IRMConfiguration с параметром Азурермслиценсинженаблед, равным false:

   ```powershell
   Set-IRMConfiguration -AzureRMSLicensingEnabled $false
   ```
