---
title: Управление юридическим расследованиям в Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e
description: Используйте случаи обнаружения электронных данных в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям в Office 365, чтобы управлять юридическим исследованием Организации. Если у вас есть подписка на "а", вы можете проанализировать данные дела с помощью аналитики текста, машинного обучения и прогнозирования возможностей кодирования расширенного обнаружения электронных данных.
ms.openlocfilehash: 6f5b7bc7b1c8d672efe60629b1ccf1315c8b74dd
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34155731"
---
# <a name="manage-legal-investigations-in-office-365"></a><span data-ttu-id="b3702-104">Управление юридическим расследованиям в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-104">Manage legal investigations in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="b3702-105">В организациях существует множество причин для реагирования на юридическую ситуацию с участием определенных руководителей или сотрудников в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-105">Organizations have many reasons to respond to a legal case involving certain executives or other employees in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b3702-106">Это может привести к быстрому поиску и удержанию сведений в электронной почте, документах, беседах с обменом мгновенными сообщениями и других расположениях, используемых людьми в повседневной работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-106">This might involve quickly finding and retaining for further investigation specific information in email, documents, instant messaging conversations, and other content locations used by people in their day-to-day work tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b3702-107">Вы можете выполнять эти и многие другие подобные действия, используя инструменты для обнаружения электронных данных в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-107">You can perform these and many other similar activities by using the eDiscovery case tools in the Security & Compliance Center.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="b3702-108">Управление юридическим расследованиям с делами обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-108">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>](#manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases)
  
[<span data-ttu-id="b3702-109">Анализ данных о делах с помощью Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-109">Analyze case data using Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>](#analyze-case-data-using-office-365-advanced-ediscovery)
  
<span data-ttu-id="b3702-110">**Хотите узнать, как корпорация Майкрософт управляет исследованиями обнаружения электронных данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-110">**Want to know how Microsoft manages its eDiscovery investigations?**</span></span> <span data-ttu-id="b3702-111">Здесь вы можете скачать [технический документ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) , в котором объясняется, как использовать те же средства поиска и исследования Office 365, чтобы управлять нашим внутренним рабочим процессом обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-111">Here's a [technical white paper](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) you can download that explains how we use the same Office 365 search and investigation tools to manage our internal eDiscovery workflow.</span></span>
   
## <a name="manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases"></a><span data-ttu-id="b3702-112">Управление юридическим расследованиям с делами обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-112">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>

<span data-ttu-id="b3702-113">случаи обнаружения электронных данных позволяют контролировать, кто может создавать случаи обнаружения электронных данных в Организации и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-113">eDiscovery cases let you control who can create, access, and manage eDiscovery cases in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b3702-114">Используйте варианты для добавления элементов и управления типами действий, которые они могут выполнять, разместите удержание на расположении содержимого, относящихся к юридическим случаям, и используйте средство поиска контента для поиска в расположениях, которые могут отвечать на ваш случай.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-114">Use cases to add members and control what types of actions they can perform, place a hold on content locations relevant to a legal case, and use the Content Search tool to search the locations on hold for content that might be responsive to your case.</span></span> <span data-ttu-id="b3702-115">После этого вы также можете экспортировать и скачать эти результаты для дальнейшего изучения внешними рецензентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-115">Then you can also export and download those results for further investigation by external reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="b3702-116">Если у вашей организации Office 365 есть подписка на "а", вы также можете подготовить результаты поиска для анализа в Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-116">If your Office 365 organization has an E5 subscription, you can also prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b3702-117">[Управляйте рабочим процессом обнаружения электронных](ediscovery-cases.md) данных, создавая и используя случаи обнаружения электронных данных для каждого судебного разбирательства Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-117">[Manage your eDiscovery workflow](ediscovery-cases.md) by creating and using eDiscovery cases for every legal investigation your organization has to undertake</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-118">[Назначение разрешений eDiscovery](assign-ediscovery-permissions.md) управлять тем, кто может создавать варианты обнаружения электронных данных в Организации и управлять ими</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-118">[Assign eDiscovery permissions](assign-ediscovery-permissions.md) to control who can create and manage eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-119">[Настройка границ соответствия требованиям](set-up-compliance-boundaries.md) для управления расположениями пользователей, которые руководители обнаружения электронных данных могут выполнять поиск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-119">[Set up compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md) to control the user content locations that eDiscovery managers can search</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-120">[Поиск контента](search-for-content.md) в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-120">[Search for content](search-for-content.md) in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-121">[Подготовить содержимое к обращению для расширенного обнаружения электронных данных](prepare-search-results-for-advanced-ediscovery.md) , чтобы можно было выполнить анализ с помощью расширенных аналитических средств обнаружения электронных данных, таких как распознавание текста, цепочки электронной почты и прогнозирование кода</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-121">[Prepare case content for Advanced eDiscovery](prepare-search-results-for-advanced-ediscovery.md) so you can perform analysis using Advanced eDiscovery's powerful analytic tools, such as optical character recognition, email threading, and predictive coding</span></span> 
    
### <a name="use-scripts-for-advanced-scenarios"></a><span data-ttu-id="b3702-122">Использование сценариев в сложных сценариях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-122">Use scripts for advanced scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="b3702-123">Как и в предыдущем разделе, в котором перечислены сценарии для сценариев поиска контента, мы также создали некоторые сценарии PowerShell для системы безопасности _Амп_, которые помогут вам управлять делами обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-123">Like the previous section that listed scripts for content search scenarios, we've also created some Security & Compliance Center PowerShell scripts to help you manage eDiscovery cases.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b3702-124">[Создание отчета о удержаниях электронных](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) данных, который содержит сведения обо всех удержаниях, связанных с делами обнаружения электронных данных в Организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-124">[Create a eDiscovery hold report](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) that contains information about all holds associated with eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-125">[Добавление почтовых ящиков и расположений OneDrive](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) для списка пользователей в удержание eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-125">[Add mailboxes and OneDrive locations](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) for a list of users to an eDiscovery hold</span></span> 
  
## <a name="analyze-case-data-using-office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="b3702-126">Анализ данных о делах с помощью Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-126">Analyze case data using Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="b3702-127">Расширенное обнаружение электронных данных в Office 365 построено на поиск контента и возможности обнаружения электронных данных, описанные в предыдущих разделах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-127">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the content search and eDiscovery capabilities described in the previous sections.</span></span> <span data-ttu-id="b3702-128">После создания случая обнаружения электронных данных поместите хранитель расположения в удержание и соберите данные, которые могут отвечать на обращение, можно затем проанализировать данные с помощью аналитики текста, машинного обучения и возможностей сложных средств кодирования. обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-128">After you create an eDiscovery case, place custodian locations on hold, and collect data that might be responsive to the case, you can then further analyze the data by using the text analytics, machine learning, and the predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="b3702-129">Это помогает Организации быстро обрабатывать тысячи сообщений электронной почты, документов и других типов данных, чтобы найти те элементы, которые скорее всего важны для конкретного случая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-129">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="b3702-130">Кроме того, у нас есть единая система управления делами и Расширенное обнаружение электронных данных, чтобы можно было беспрепятственно управлять тем же случаем в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-130">And, we've unified case management and Advanced eDiscovery so that you can seamlessly manage the same case within the Security & Compliance Center.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b3702-131">Чтобы проанализировать данные пользователя с помощью расширенного обнаружения электронных данных, пользователю (хранитель данных) должна быть назначена лицензия Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-131">To analyze a user's data using Advanced eDiscovery, the user (the custodian of the data) must be assigned an Office 365 E5 license.</span></span> <span data-ttu-id="b3702-132">Кроме того, для пользователей с лицензией на Office 365 E1 или E3 может быть назначена Расширенная лицензия eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-132">Alternatively, users with an Office 365 E1 or E3 license can be assigned an Advanced eDiscovery standalone license.</span></span> <span data-ttu-id="b3702-133">Администраторам и должностным лицам, назначенным для обращений и использующим расширенные функции обнаружения электронных данных для анализа данных, не требуется лицензия "водо".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-133">Administrators and compliance officers who are assigned to cases and use Advanced eDiscovery to analyze data don't need an E5 license.</span></span> 
  
### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="b3702-134">Начало работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-134">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="b3702-135">Самый быстрый способ начать работу с расширенным обнаружением электронных данных — создать обращение и подготовить результаты поиска в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям, загрузить эти результаты в Advanced eDiscovery, а затем запустить Экспресс-анализ, чтобы проанализировать эти данные и затем экспортировать результаты. для внешнего рецензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-135">The quickest way to get started with Advanced eDiscovery is to create a case and prepare search results in Security & Compliance Center, load those results in Advanced eDiscovery, and then run Express analysis to analyze that case data and then export the results for external review.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b3702-136">[Краткий обзор](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) расширенного рабочего процесса обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-136">[Get a quick overview](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) of the Advanced eDiscovery workflow</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-137">[Настройка пользователей и обращений](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) для расширенного обнаружения электронных данных путем создания случая, назначения разрешений на обнаружение электронных данных и добавления элементов дела с помощью центра безопасности _Амп_ соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-137">[Set up users and cases](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) for Advanced eDiscovery by creating a case, assigning eDiscovery permissions, and adding case members, all by using the Security & Compliance Center</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-138">[Подготовка и загрузка данных поиска](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) в случае расширенного обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-138">[Prepare and load search data](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in to the case in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-139">[Загрузка данных, отличных от Office 365](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) , в случае для анализа в Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-139">[Load non-Office 365 data](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in to a case to analyze it in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-140">[Использование Express Analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) для быстрого анализа данных в случае, а затем простого экспорта результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-140">[Use Express analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to quickly analyze the data in a case and then easily export the results</span></span> 
    
### <a name="analyze-data"></a><span data-ttu-id="b3702-141">Анализ данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-141">Analyze data</span></span>

<span data-ttu-id="b3702-142">После загрузки данных поиска в случае расширенного обнаружения электронных данных вы сможете выполнить его анализ с помощью модуля анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-142">After search data is loaded into the case in Advanced eDiscovery, you'll use the Analyze module to start analyzing it.</span></span> <span data-ttu-id="b3702-143">Первая часть процесса анализа состоит из упорядочения файлов по группам уникальных файлов, дубликатов и почти повторяющихся копий (также известной как подобие документа).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-143">The first part of the analysis process consists of organizing files into groups of unique files, duplicates, and near-duplicates (also know as document similarity).</span></span> <span data-ttu-id="b3702-144">Затем данные будут организованы в иерархические структурированные группы потоков и тем электронной почты, а при необходимости можно задать игнорировать текстовые фильтры, чтобы исключить определенный текст из анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-144">Then you'll organize the data again into hierarchically structured groups of email threads and themes and, optionally, set ignore text filters to exclude certain text from analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b3702-145">После этого вы сможете выполнить анализ и просмотреть результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-145">Then you'll run the analysis and view the results.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b3702-146">[Сведения о сходстве документов](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) для подготовки к анализу данных в Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-146">[Learn about document similarity](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) to prepare you for analyzing data in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-147">[Настройка параметров](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) почти повторяющихся, тем и почтовых потоков, а затем запуск модуля анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-147">[Set up the options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) for near-duplicates, themes, and email threading and then run the Analyze module</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-148">[Set Ignore Text Filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) , чтобы исключить анализ текстовых и текстовых строк. Эти фильтры также будут игнорировать текст при выполнении анализа релевантности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-148">[Set up Ignore Text filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) to exclude text and text strings from being analyzed; these filters will also ignore text when you run Relevance analysis</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-149">[Просмотр результатов](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) процесса анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-149">[View the results](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) of the analysis process</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-150">[Настройка дополнительных параметров](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) для процесса анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-150">[Configure advanced settings](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) for the analysis process</span></span> 
    
### <a name="set-up-relevance-training"></a><span data-ttu-id="b3702-151">Настройка обучения релевантности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-151">Set up Relevance training</span></span>

<span data-ttu-id="b3702-152">Прогнозирующий код (аналогичный) в Advanced eDiscovery позволяет вам обучить систему относительно того, что вы ищете, позволяя принимать решения (сведения о том, является ли какой-либо релевантный или нет) в небольшом наборе документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-152">Predictive coding (called Relevance) in Advanced eDiscovery lets you train the system on what you're looking for by letting you to make decisions (about whether something is relevant or not) on a small set of documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b3702-153">[Сведения о настройке обучения релевантности](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , маркировке файлов, относящихся к обращению, и определение проблем с обращениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-153">[Learn about setting up Relevance training](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , tagging files that are relevant to a case, and defining case issues</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-154">[Определение проблем](define-issues-and-assign-users.md) с обращениями и назначение каждой из них пользователю, который будет обучать файлы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-154">[Define case issues](define-issues-and-assign-users.md) and assign each issue to a user who will train the files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-155">[Добавление импортированных файлов к текущей или новой нагрузке](set-up-loads-to-add-imported-files.md) , которая будет добавлена в обучающие материалы по релевантности; нагрузка — это новый пакет файлов, который добавляется в обращение и затем используется для обучения по релевантности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-155">[Add imported files to current or new load](set-up-loads-to-add-imported-files.md) that will be added to the Relevance training; a load is a new batch of files that are added to a case and then used for Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-156">[Определение выделенных ключевых слов](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) , которые можно добавить в обучающие материалы по релевантности; Это помогает лучше определить файлы, которые относятся к обращению</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-156">[Define highlighted keywords](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) that can be added to the Relevance training; this helps you better identify files that are relevant to a case</span></span> 
    
### <a name="run-the-relevance-module"></a><span data-ttu-id="b3702-157">Запуск модуля релевантности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-157">Run the Relevance module</span></span>

<span data-ttu-id="b3702-158">После настройки обучения вы готовы запустить модуль релевантности и оценить эффективность обучающих параметров. это приведет к ранжированию релевантности, помогающему принять решение о необходимости выполнить дополнительное обучение или начать маркировку файлов как относится к вашему случаю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-158">After set up training, you're ready to run the Relevance module and assess the effectiveness of the training settings This results in a relevance ranking that helps you decide if you need to perform additional training or if you're ready to start tagging files as relevant to your case.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b3702-159">[Узнайте о процессе релевантности](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) и итеративном процессе оценки, маркировки, отслеживания и повторного обучения на основе примера набора файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-159">[Learn about the Relevance process](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) and the iterative process of assessment, tagging, tracking, and re-training based on sample set of files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-160">[Узнайте](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , как оценить, где эксперт, знакомый с обращением, просматривает набор файлов Case и определяет эффективность обучения по релевантности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-160">[Learn about assessment](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , where a expert familiar with the case reviews a set of case files and determines the effectiveness of the Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-161">[Оцените файлы](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) дел, чтобы рассчитать эффективность ( \*\* называемую богатыми) обучающими настройками, а затем пометить файлы как релевантные или несущественные для вашего случая; Это поможет определить, достаточно ли текущего курса обучения, или изменить параметры обучения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-161">[Assess case files](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to calculate the effectiveness (called  *richness*  ) of training settings, and then tag files as relevant or not relevant to your case; this helps you determine if the current training is sufficient or if you should adjust the training settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-162">[Выполнение обучения релевантности](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) после завершения оценки, а затем повторное Пометка файлов в соответствии с проблемами, определенными для обращения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-162">[Perform the relevance training](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) after assessment is complete, and then once again tag files as relevant or not relevant to the issues you've defined for the case</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-163">[Отслеживайте процесс анализа релевантности](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) , чтобы определить, достигнут ли обучающий план оценки (известный как *стабильное* обучение), или требуется ли дополнительное обучение; Кроме того, вы можете просматривать результаты релевантности для каждого случая</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-163">[Track the Relevance analysis](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) process to determine if Relevance training has achieved your assessment target (known as a  *stable training status*  ) or whether more training is needed; you can also view the Relevance results for each case issue</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-164">Принятие [решений на основе анализа релевантности](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) для определения размера результирующего набора файлов вариантов, которые можно экспортировать для проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-164">[Make decisions based on Relevance analysis](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) to determine the size of the resulting set of case files that can be exported for review</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b3702-165">[Проверка качества анализа релевантности](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) для проверки решений отбора, принятых в процессе релевантности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-165">[Test the quality of the Relevance analysis](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to validate the culling decisions made during the Relevance process</span></span> 
    
### <a name="export-results"></a><span data-ttu-id="b3702-166">Экспорт результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-166">Export results</span></span>

<span data-ttu-id="b3702-167">Последним шагом при анализе данных case в Advanced eDiscovery является экспорт результатов анализа для внешнего рецензирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-167">The final step in analyzing case data in Advanced eDiscovery is to export results of the analysis for external review.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="b3702-168">Сведения об экспорте данных дела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-168">Learn about exporting case data</span></span>](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="b3702-169">Экспорт данных дела</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-169">Export case data</span></span>](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="b3702-170">Просмотр журнала пакетов и экспорт старых результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-170">View batch history and export past results</span></span>](view-batch-history-and-export-past-results.md)
    
- [<span data-ttu-id="b3702-171">Экспорт полей отчетов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-171">Export report fields</span></span>](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)
    
### <a name="other-advanced-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="b3702-172">Другие расширенные средства обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-172">Other Advanced eDiscovery tools</span></span>

<span data-ttu-id="b3702-173">Расширенное обнаружение электронных данных предоставляет дополнительные средства и возможности, помимо анализа данных, анализа релевантности и экспорта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-173">Advanced eDiscovery provides additional tools and capabilities beyond analyzing case data, relevance analysis, and exporting data.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="b3702-174">Запуск расширенных отчетов обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-174">Run Advanced eDiscovery reports</span></span>](run-reports-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="b3702-175">Определение параметров дел и клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-175">Define case and tenant settings</span></span>](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="b3702-176">Расширенные средства обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3702-176">Advanced eDiscovery utilities</span></span>](use-advanced-ediscovery-utilities.md)
