---
title: Управление настройкой релевантности в Office 365 Advanced eDiscovery
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd6be6d3-2e8d-449d-9851-03ab7546e6aa
description: 'Прочтите рекомендации по настройке обучения релевантности в Office 365 Advanced eDiscovery для оценки файлов по их релевантности и получения результатов анализа.  '
ms.openlocfilehash: b2f1f848d14bdf77444c2026cbc675042c792542
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22534438"
---
# <a name="manage-relevance-setup-in-office-365-advanced-ediscovery"></a>Управление настройкой релевантности в Office 365 Advanced eDiscovery

> [!NOTE]
> Чтобы можно было использовать Advanced eDiscovery, требуется подписка на Office 365 E3 с надстройкой Advanced Compliance или E5 для организации. Если у вас этого плана нет и вы хотите попробовать Advanced eDiscovery, можете [зарегистрироваться для получения пробной версии Office 365 корпоративный E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279). 
  
 Технология релевантности Advanced eDiscovery предусматривает наличие управляемого специалистами программного обеспечения для оценки файлов по их релевантности. Эту технологию можно применять для скорейшей оценки дел (ECA), отбора и просмотра примеров файлов. 
  
 Advanced eDiscovery включает компоненты, позволяющие выполнять обучение релевантности и расстановку тегов для файлов, относящихся к делу. Advanced eDiscovery обучается на примерах релевантных и нерелевантных файлов, чтобы предоставлять оценку релевантности для каждого файла, а также предоставляет результаты анализа, которые можно применять в процессе просмотра файлов и после него. 
  
## <a name="guidelines-for-setting-up-relevance-training"></a>Рекомендации по настройке обучения релевантности

 Откройте Advance eDiscovery и в окне **Дела** выберите дело и щелкните **Перейти к делу**. Выберите **Релевантность** \> **Настройка релевантности**. Воспользуйтесь этими рекомендациями по настройке релевантности. 
  
- **Расстановка тегов**. Эффективность итеративного процесса обучения релевантности зависит от того, будет ли специалист добавлять теги к примерам файлов точно и согласованно.
    
- **Вопросы для дел**. 
    
  - С каждым таким вопросом должен работать один и тот же специалист на протяжении всего процесса обучения релевантности. Расстановка тегов для вопроса, которую выполняют одновременно несколько специалистов, не разрешается.
    
  - Определите, соответствует ли каждая группа файлов только указанному вопросу. 
    
  - Если слишком обобщить определение вопроса, Advanced eDiscovery может предоставить слишком много фактически не релевантных файлов. Если слишком сузить определение вопроса, процесс обучения релевантности может занять больше времени. 
    
  - Во время каждого цикла обучения релевантности платформа Advanced eDiscovery фокусируется на одном активном вопросе, промежуточные результаты отображаются соответствующим образом.
    
  - В сценарии с несколькими вопросами режим выборки позволяет выбирать вопросы, включаемые в обработку. Вопросы, определенные как "отключенные", не обрабатываются до тех пор, пока не изменится режим выборки. Вопрос может быть отмечен как "включенный" или "неактивный" только для одного специалиста.
    
  -  Advanced eDiscovery позволяет определять файлы с потенциальным приоритетом. Укажите отдельный вопрос для приоритета. При возможности сначала выполните обучение и отбор для определения релевантности, а затем — обучение для определения приоритета только в отношении отобранного набора (повторно загрузите отобранный набор как отдельное дело). 
    
  - Оценку пакета можно выполнять только при отсутствии открытых примеров (когда вы щелкните "Оценка пакета", отобразится список пользователей с открытыми примерами). Чтобы "закрыть" примеры других пользователей (это можно выполнить, только если для этих примеров не выполняется расстановка тегов), администратор может воспользоваться служебной программой "Изменение релевантности" с параметром "Пример всех пользователей".
    
- **Метаданные**. Платформа Advanced eDiscovery фокусируется на контенте. Она не включает метаданные в условия релевантности. 
    
- **Степень релевантности**. Если степень релевантности для вопроса менее 3 % после оценки, рассмотрите возможность проведения обучения релевантности на файлах, которые уже определены как релевантные или как нерелевантные.
    
- **Размер файла**. Большие файлы (извлеченный текст которых содержит более 5 242 880 символов) игнорируются при оценке релевантности. Такие файлы не включены в процесс обучения релевантности, их релевантность не оценивается при оценке пакета. Файлы, размер которых составляет более 5 МБ, можно включить в набор оценки.
    
## <a name="setting-up-case-issues"></a>Указание вопросов дела

Чтобы получить доступ к параметрам, описанным в этом разделе, откройте Advanced eDiscovery и выберите **Релевантность** \> **Настройка релевантности**. 
  
- Вопросы должны назначаться пользователю, который будет проводить обучение на файлах.
    
- Импортированные файлы нужно добавить к обрабатываемому полному набору.
    
- Точно определяйте и упорядочивайте вопросы, так как это может повлиять на результаты обучения релевантности.
    
После настройки параметров проверяющий или специалист может начать обучение на файлах, открыв вкладку **Релевантность**. 
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Office 365 Advanced eDiscovery](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[Определение вопросов и назначение пользователей](define-issues-and-assign-users.md)
  
[Настройка полных пакетов для добавления импортированных файлов](set-up-loads-to-add-imported-files.md)
  
[Определение выделенных ключевых слов и дополнительных параметров](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md)

