---
title: Новый центр безопасности Microsoft 365 и центр соответствия требованиям корпорации Майкрософт 365, как правило, доступны
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 04/09/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Normal
description: Подготовьтесь к работе с всеми новыми центрами безопасности и соответствия требованиям Microsoft 365
ms.openlocfilehash: 36159872bb42230523fac0a2d006fbb35eac18c6
ms.sourcegitcommit: 48b77ec6fb499175507fc08f11dc9f5efe6c4858
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "31518379"
---
# <a name="the-new-microsoft-365-security-center-and-microsoft-365-compliance-center-are-now-generally-available"></a><span data-ttu-id="45768-103">Новый центр безопасности Microsoft 365 и центр соответствия требованиям корпорации Майкрософт 365, как правило, доступны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-103">The new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center are now generally available</span></span>

<span data-ttu-id="45768-104">**Мы рады сообщить, что в настоящее время доступны все новые [центры безопасности Microsoft 365](#microsoft-365-security-center) и [центр соответствия требованиям Microsoft 365](#microsoft-365-compliance-center)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-104">**We are pleased to announce that the all-new [Microsoft 365 security center](#microsoft-365-security-center) and [Microsoft 365 compliance center](#microsoft-365-compliance-center)**, are now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="45768-105">В этой статье приводятся общие сведения о новых возможностях, ожидаемых и [необязательных лицензиях и](#required-licenses-and-permissions)разрешениях. [](#what-to-expect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-105">Read this article to get an overview of what's new, [what to expect](#what-to-expect), and [required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions).</span></span>

## <a name="microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="45768-106">Центр безопасности Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-106">Microsoft 365 security center</span></span>

<span data-ttu-id="45768-107">Новый [Центр безопасности Microsoft 365](overview-security-center.md) содержит панель мониторинга, которая поможет вам управлять безопасностью и отслеживать их, а также управлять своими удостоверениями, данными, устройствами, приложениями и инфраструктурой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-107">Your new [Microsoft 365 security center](overview-security-center.md) includes a dashboard to help you manage and monitor security across your identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="45768-108">Вы также сможете легко получить доступ ко всем новым оценкам [безопасности Майкрософт](microsoft-secure-score.md), новым отчетам об угрозе, новым сообщениям об угрозе и Cloud App Security Reports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-108">You will also have easy access to your all-new [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md), new device threat reports, new identity threat reports, and your Cloud App Security reports.</span></span> 

[![N<span data-ttu-id="45768-109">ать центр обеспечения безопасности Майкрософт 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-109">ew Microsoft 365 security center]</span></span>(media/m365-security-center.png)](overview-security-center.md)

<span data-ttu-id="45768-110">Когда вы впервые используете Центр безопасности Microsoft 365, вы увидите сведения в верхней части экрана, чтобы помочь вам приступить к работе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-110">When you use the Microsoft 365 security center for the first time, you'll see information across the top of the screen to help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="45768-111">Кроме того, вы узнаете, как легко перейти к функциям безопасности, которые вы заинтересованы в изучении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-111">You'll also see how to navigate easily to the security features you're most interested in exploring.</span></span> <span data-ttu-id="45768-112">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь [со статьЕй обзор центра обеспечения безопасности Microsoft 365](overview-security-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-112">To learn more, see [Overview of the Microsoft 365 security center](overview-security-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="45768-113">Вы сможете получить доступ к центру безопасности Microsoft 365 по адресу [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-113">You will be able to access the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45768-114">Для доступа к центру обеспечения безопасности Microsoft 365 необходимо назначить допустимую роль Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-114">You must be assigned a valid Azure Active Directory role to access the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="45768-115">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом [необходимые лицензии и разрешения](#required-licenses-and-permissions) (в этой статье).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-115">To learn more, see the [Required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions) section (in this article).</span></span>

## <a name="microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="45768-116">Центр соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-116">Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="45768-117">Новый [центр соответствия требованиям microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) обеспечивает отображение в диспетчере соответствия требованиям, которое отражает общую возможность обеспечения соответствия требованиям и предоставляет вам Рекомендуемые действия по настройке параметров для удовлетворения сложного соответствия требованиям. кодом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-117">Your new [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) provides you with visibility into Microsoft Compliance Manager, which reflects your overall compliance posture and gives you recommended actions to help you configure settings to meet complex compliance obligations.</span></span> 

<span data-ttu-id="45768-118">Вы получите простой доступ к меткам и меткам хранения и политикам, предотвращению потери данных (DLP), управлению данными, обнаружению электронных данных, запросам субъектов данных (DSR), управлению делами и Cloud App Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-118">You’ll have easy access to sensitivity and retention labels and policies, data loss prevention (DLP), data governance, eDiscovery, data subject requests (DSRs), case management, and Cloud App Security.</span></span> <span data-ttu-id="45768-119">Кроме того, вы можете получить аналитические сведения о действиях и использовать интеллектуальную автоматизацию, чтобы уменьшить риски, связанные с обеспечением соответствия требованиям, и защитить цифровое пространство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-119">Additionally, you can gain actionable insights and leverage intelligent automation to reduce your compliance risks and safeguard your digital estate.</span></span> 

[![M<span data-ttu-id="45768-120">центр соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-120">icrosoft 365 compliance center]</span></span>(media/m365-compliance-center.png)](microsoft-365-compliance-center.md)

<span data-ttu-id="45768-121">При первом использовании центра соответствия требованиям Microsoft 365 вы увидите сведения в верхней части экрана, чтобы помочь вам начать работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-121">When you use the Microsoft 365 compliance center for the first time, you'll see information across the top of the screen to help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="45768-122">Вы узнаете, как легко перейти к функциям соответствия, которые вы заинтересованы в изучении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-122">You'll see how to navigate easily to the compliance features you're most interested in exploring.</span></span> <span data-ttu-id="45768-123">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь со статьей " [Добро пожаловать в новый центр соответствия требованиям Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-123">To learn more, see [Welcome to your all-new Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="45768-124">Вы будете получать доступ к центру соответствия требованиям Microsoft 365 по [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com)адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-124">You will be to access the Microsoft 365 compliance center at [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45768-125">Для доступа к центру соответствия требованиям Microsoft 365 необходимо назначить допустимую роль Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-125">You must be assigned a valid Azure Active Directory role to access the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="45768-126">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с разделом [необходимые лицензии и разрешения](#required-licenses-and-permissions) (в этой статье).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-126">To learn more, see the [Required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions) section (in this article).</span></span>

## <a name="what-to-expect"></a><span data-ttu-id="45768-127">Что ожидать</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-127">What to expect</span></span>

### <a name="available-now"></a><span data-ttu-id="45768-128">Доступно сейчас!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-128">Available now!</span></span>

<span data-ttu-id="45768-129">Новый центр безопасности Microsoft 365 и новый центр соответствия требованиям Майкрософт 365 теперь доступны пользователям Microsoft 365, как в конце марта 2019 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-129">The new Microsoft 365 security center and the new Microsoft 365 compliance center are now generally available to Microsoft 365 customers, as of the end of March 2019.</span></span> 

<span data-ttu-id="45768-130">Если у вас есть другая подписка, например автономный план, включающий в себя центр обеспечения безопасности _Амп_ для Office 365, вы получите доступ к новому центру безопасности Microsoft 365 и центру соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-130">If you have another subscription, such as a standalone plan that includes the Office 365 Security & Compliance Center, you'll have access to the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center soon.</span></span> <span data-ttu-id="45768-131">Чтобы узнать больше, ознакомьтесь с [разпланОм Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-131">To learn more, see the [Microsoft 365 roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

### <a name="easy-access"></a><span data-ttu-id="45768-132">Простота доступа!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-132">Easy access!</span></span>

<span data-ttu-id="45768-133">Благодаря улучшенной навигации, интегрированным решениям и упрощенному интерфейсу вы сможете просматривать и получать доступ к интересующей информации, а также использовать преимущества мощных решений по обеспечению безопасности и соответствия требованиям в Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-133">With improved navigation, integrated solutions, and a streamlined experience, you'll be able to see and access the information you're most interested in and take advantage of the powerful security and compliance solutions in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="45768-134">В то время как в ближайшие месяцы добавляются дополнительные функции и решения, центр обеспечения безопасности _Амп_ для Office 365 ([https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)) по-прежнему доступен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-134">And, while more functionality and solutions are being added over the coming months, the Office 365 Security & Compliance Center ([https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)) is still available.</span></span>

### <a name="smooth-transition"></a><span data-ttu-id="45768-135">Плавный переход!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-135">Smooth transition!</span></span>

<span data-ttu-id="45768-136">Вы можете ожидать плавного перехода на новые центры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-136">You can expect a smooth transition to the new centers.</span></span> <span data-ttu-id="45768-137">В конечном итоге, бывший центр соответствия требованиям Microsoft 365 Security _Амп_[https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)() будет снят.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-137">Eventually, the former Microsoft 365 Security & Compliance Center ([https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)) will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="45768-138">Несмотря на то, что взаимодействие с администратором изменится, это не повлияет на текущие настройки безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-138">Although the administrator experience will change, this won’t impact your current security and compliance configurations.</span></span> <span data-ttu-id="45768-139">Если у вашей организации есть Microsoft 365 корпоративный E3 или "е", администраторы безопасности и соответствия требованиям могут:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-139">If your organization has Microsoft 365 Enterprise E3 or E5, your security and compliance administrators can:</span></span>

- <span data-ttu-id="45768-140">Перейти непосредственно к [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) разделу и [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-140">Navigate directly to [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) and [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com);</span></span> <br><span data-ttu-id="45768-141">или</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-141">or</span></span>  
- <span data-ttu-id="45768-142">Перейдите в[https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)центр администрирования Microsoft 365 () и перейдите к нему (в области навигации щелкните **Показать все**, а затем выберите **Безопасность** или **соответствие требованиям**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-142">Go to the Microsoft 365 admin center ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)), and navigate from there (in the navigation pane, click **Show all**, and then choose **Security** or **Compliance**).</span></span>

<span data-ttu-id="45768-143">Кроме того, вы по-прежнему можете настраивать параметры и управлять ими в существующем центре соответствия требованиям Office 365[https://protection.office.com](http://protection.office.com)Security _амп_ ().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-143">In addition, you can still configure and manage settings in the existing Office 365 Security & Compliance Center ([https://protection.office.com](http://protection.office.com)).</span></span> <span data-ttu-id="45768-144">Ваши конфигурации будут поддерживаться как в существующем центре безопасности Office 365 Security _Амп_, так и в новом центре безопасности Microsoft 365 и в центре обеспечения соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-144">Your configurations will be maintained in both the existing Office 365 Security & Compliance Center and in the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center.</span></span>  

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="45768-145">Необходимые лицензии и разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-145">Required licenses and permissions</span></span>

### <a name="licenses"></a><span data-ttu-id="45768-146">Лицензии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-146">Licenses</span></span>

<span data-ttu-id="45768-147">Чтобы получить новый центр безопасности Microsoft 365 и центр соответствия требованиям Microsoft 365, ваша организация должна иметь подписку на Microsoft 365 E3 или элемент управления "Корпоративная", а также на эквивалентное корпоративное лицензирование (которое состоит из Office 365 Enterprise E3 или "\ Управление корпоративным", Enterprise Mobility + Security) E3 или 5-10, а также Windows 10 Корпоративная, E3/1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-147">To get the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center, your organization must have a subscription to Microsoft 365 E3 or E5, or a Volume Licensing equivalent (which consists of Office 365 Enterprise E3 or E5, Enterprise Mobility + Security E3 or E5, and Windows 10 Enterprise E3/E5).</span></span> <span data-ttu-id="45768-148">Чтобы узнать больше об этих планах, ознакомьтесь со статьей [найти решение Microsoft 365 Enterprise, которое подходит для вас](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-148">To learn more about these plans, see [Discover the Microsoft 365 Enterprise solution that’s right for you](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="45768-149">Роли и разрешения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-149">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="45768-150">Пользователям должен быть назначен глобальный администратор, администратор соответствия требованиям, администратор данных соответствия требованиям, администратор безопасности, оператор безопасности или роль читателя безопасности в Azure Active Directory для доступа к новому центру безопасности Microsoft 365 или Центр соответствия требованиям Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-150">Users must be assigned the Global Administrator, Compliance Administrator, Compliance Data Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader role in Azure Active Directory to access the new Microsoft 365 security center or Microsoft 365 compliance center.</span></span>

- <span data-ttu-id="45768-151">Глобальные администраторы могут получать доступ к центру безопасности и центру соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-151">Global Administrators can access both the security center and the compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="45768-152">Администраторы соответствия требованиям и администраторы данных соответствия могут получить доступ к центру соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-152">Compliance Administrators and Compliance Data Administrators can access the compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="45768-153">Администраторы безопасности, операторы безопасности и средства чтения безопасности могут получать доступ к центру безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-153">Security Administrators, Security Operators, and Security Readers can access the security center</span></span>

<span data-ttu-id="45768-154">В следующей таблице приводятся общие сведения о том, кто может получить доступ к различным порталам в Azure, Office 365 и Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-154">The following table summarizes who can access various portals across Azure, Office 365, and Windows:</span></span>

|<span data-ttu-id="45768-155">Узла</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-155">Portal</span></span> |<span data-ttu-id="45768-156">Глобальный администратор</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-156">Global Administrator</span></span> |<span data-ttu-id="45768-157">Администратор безопасности, оператор безопасности или средство чтения безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-157">Security Administrator, Security Operator, or Security Reader</span></span>|<span data-ttu-id="45768-158">Администратор соответствия требованиям или администратор данных соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-158">Compliance  Administrator or Compliance Data Administrator</span></span> |
|---------|---------|---------|---------|
|[<span data-ttu-id="45768-159">Центр безопасности и соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-159">Security & Compliance Center</span></span>](https://protection.office.com) |<span data-ttu-id="45768-160">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-160">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-161">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-161">Yes</span></span>  |<span data-ttu-id="45768-162">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-162">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="45768-163">Центр безопасности Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-163">Microsoft 365 security center</span></span>](https://security.microsoft.com) |<span data-ttu-id="45768-164">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-164">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="45768-165">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-165">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="45768-166">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-166">No</span></span>        |
|[<span data-ttu-id="45768-167">Центр соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-167">Microsoft 365 compliance center</span></span>](https://compliance.microsoft.com) | <span data-ttu-id="45768-168">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-168">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="45768-169">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-169">No</span></span> | <span data-ttu-id="45768-170">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-170">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="45768-171">Диспетчер соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-171">Compliance Manager</span></span>](https://aka.ms/compliancemanager) |<span data-ttu-id="45768-172">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-172">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="45768-173">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-173">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-174">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-174">Yes</span></span>  |
|[<span data-ttu-id="45768-175">Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-175">Azure Information Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection) |<span data-ttu-id="45768-176">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-176">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-177">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-177">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-178">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-178">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="45768-179">Центр безопасности Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-179">Azure Security Center</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/)  |<span data-ttu-id="45768-180">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-180">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-181">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-182">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-182">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="45768-183">Расширенная защита от угроз Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-183">Azure Advanced Threat Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp)  |<span data-ttu-id="45768-184">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-185">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-185">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-186">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-186">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="45768-187">ATP в Защитнике Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-187">Windows Defender ATP</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection?ocid=tia-260153000#windows-defender-atp) |<span data-ttu-id="45768-188">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-188">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-189">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-189">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-190">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-190">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="45768-191">Защита удостоверений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-191">Identity Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection)     |<span data-ttu-id="45768-192">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-192">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-193">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-194">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-194">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="45768-195">Управление привилегированными пользователями (PIM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-195">Privileged Identity Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management)     |<span data-ttu-id="45768-196">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-197">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-197">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-198">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-198">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="45768-199">Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-199">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune)     |<span data-ttu-id="45768-200">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-200">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-201">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-201">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-202">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-202">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="45768-203">Защита облачных приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-203">Cloud App Security</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/)     |<span data-ttu-id="45768-204">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-204">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-205">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-206">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-206">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="45768-207">Оценка безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-207">Secure Score</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-secure-score)     |<span data-ttu-id="45768-208">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-208">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-209">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-209">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-210">Нет</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-210">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="45768-211">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-211">Exchange</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/)     |<span data-ttu-id="45768-212">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-212">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-213">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-213">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="45768-214">Да</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-214">Yes</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="45768-215">Дополнительные ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-215">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="45768-216">Центр безопасности Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-216">Microsoft 365 security center</span></span>](overview-security-center.md)

[<span data-ttu-id="45768-217">Центр соответствия требованиям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-217">Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

[<span data-ttu-id="45768-218">План выпуска Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-218">Microsoft 365 roadmap</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap)

[<span data-ttu-id="45768-219">Описание службы центра соответствия требованиям _Амп_ безопасности Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45768-219">Office 365 Security & Compliance Center Service Description</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center)