---
title: Мониторинг безопасности &amp; обеспечения соответствия требованиям в Office 365
ms.author: brendonb
author: brendonb
manager: laurawi
ms.date: 6/1/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: b62f1722-fd39-44eb-8361-da61d21509b6
description: 'А также пользователей данные являются представлять вашей организации. В результате рекомендуется, чтобы подготовиться:'
ms.openlocfilehash: c928eb757486fc62d05679750b4a51bb91640c51
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "23014013"
---
# <a name="monitor-security-amp-compliance-in-office-365"></a>Мониторинг безопасности &amp; обеспечения соответствия требованиям в Office 365

А также пользователей данные являются представлять вашей организации. В результате рекомендуется, чтобы подготовиться:
  
- [Заблокируйте доступ к ней](protect-access-to-data-and-services.md)
    
- [Предотвратить получение в руки данных](data-loss-prevention-policies.md)
    
- [Управление его жизненного цикла](manage-data-governance.md)
    
- [Безопасность от внешних угроз](protect-against-threats.md)
    
После выполнения этих действий, убедитесь, что регулярно мониторинга работоспособности, соответствие требованиям и безопасности вашей данных и, при необходимости, выполните действия. 
  
## <a name="set-up-and-monitor-alerts"></a>Настройка и мониторинг оповещений

Использование политик безопасности Office 365 &amp; центре соответствия требованиям для отслеживания действий пользователя и администратора, угрозы вредоносных программ, происшествия потери данных и др. 
  
> [!NOTE]
> Оповещения политики включены в Office 365 корпоративный E5. 
  
- [Предупреждения политики безопасности Office 365 &amp; центре соответствия требованиям](alert-policies.md)
    
## <a name="monitor-reports"></a>Мониторинг отчетов

HEAD через панель мониторинга **отчетов** в системы &amp; центре соответствия требованиям для отчеты, связанные с функциями безопасность и соответствие требованиям в вашей организации (можно даже закрепить любимые на домашнюю страницу). Или используйте Azure AD отчеты в курсе последних событий на нестандартный или подозрительных операции регистрации. 
  
- [Отчеты и полезные сведения о безопасности Office 365 &amp; центре соответствия требованиям](reports-and-insights-in-security-and-compliance.md)
    
- [Просмотр отчетов о доступа и использования](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-view-access-usage-reports)
    
## <a name="research-and-respond-to-threats"></a>Обзор и реагировать на угрозы безопасности

Средства Анализ угроз безопасности &amp; справки центре соответствия требованиям для исследования угроз от вашей организации реагировать на обнаруженных вредоносных программах, фишинга, и другое атаки на имени и поиска индикаторов угроз, может оказаться Office 365 Получено из пользовательские отчеты, сообщества безопасности или новости или другие источники аналитики.
  
> [!NOTE]
> Анализ угроз включен в Office 365 корпоративный E5. 
  
- [Обзор Office 365 анализ угроз](office-365-ti.md)
    
## <a name="monitor-and-manage-quarantined-messages"></a>Мониторинг и управление сообщений на карантине

После настройки политики для [фильтрации и карантин](quarantine-email-messages.md) сообщений электронной почты вашей организации, отслеживать на страницу **карантина** в безопасности &amp; центре соответствия требованиям, можно просматривать, выпуск, удалить, а также сообщить о ложных положительных сообщений из карантина. 
  
- [Управление сообщений на карантине с правами администратора в Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md)
    
- [Вопросы и ответы о карантине для Office 365](quarantine-faq.md)
    
## <a name="check-recommendations"></a>Проверьте рекомендации

Следите за раздел **рекомендуется для вас** на домашней странице безопасности &amp; центре соответствия требованиям для быстрого действия для использования на основании сканирования текущую конфигурацию вашей организации. 
  
- [«Рекомендуется для вас» раздел Безопасность &amp; центре соответствия требованиям](https://support.office.com/article/84277f87-7406-4606-8197-944d5c11bb34)
    
## <a name="use-office-365-cloud-app-security"></a>Использование безопасности облаке приложения Office 365

Безопасности облаке приложения Office 365 предоставляет вам понимание подозрительные действия в Office 365, могут исследовать ситуаций, которые являются проблемы и при необходимости выполнять действия по устранению проблем безопасности. 
  
> [!NOTE]
> Безопасности приложения Office 365 облако включено в Office 365 корпоративный E5 или доступен в качестве надстройки для других подписки на Office 365 для предприятия. 
  
- [Обзор Office 365 Cloud App Security](office-365-cas-overview.md)
    
- [Начало работы с Office 365 облачных приложений безопасности](get-ready-for-office-365-cas.md)
    
## <a name="check-your-office-365-secure-score"></a>Проверка результатов безопасной Office 365

Показатель безопасного Office 365 служит для анализа безопасности вашей организации на основании регулярного действий и параметров безопасности и назначает оценки. Регулярно результатов и улучшения, описанные в разделе Действие очередь, которая будет видеть, что необходимо сделать для повышения безопасности и снизить риски.
  
- [Знакомство с оценкой безопасности Office 365](office-365-secure-score.md)
    
## <a name="more-resources-for-monitoring-office-365"></a>Дополнительные ресурсы для наблюдение за Office 365

Вы хотите Дополнительные советы мониторинга для своей организации Office 365? Извлечь в этих статьях. 
  
- [Отчеты об активности в центре администрирования Office 365](https://support.office.com/article/0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263)
    
- [Следите за соединением Office 365](https://support.office.com/article/53cdb60c-a6b2-4848-b3ff-e7b75dc3fd1f)
    
- [Мониторинг приложений в среде SharePoint Online](https://support.office.com/article/81daca87-ef0c-4602-af89-9a749dbef377)
    
- [Работоспособность службы Office 365 и непрерывной](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=394289)
    

