---
title: Новая политика шифрования сообщений Office 365 для конфиденциальной информации
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 12/13/2018
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Сводка: Новую политику шифрования сообщений Office 365 для конфиденциальной информации.'
ms.openlocfilehash: 180050d1bf9303f6d29bc126e66ac53211c2fb34
ms.sourcegitcommit: 3aae959ea1ac5ef61a9942c681d334831e6b6038
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/14/2018
ms.locfileid: "27271095"
---
# <a name="new-office-365-message-encryption-policy-for-sensitive-information"></a>Новая политика шифрования сообщений Office 365 для конфиденциальной информации

Мы будет создание новой политики автоматического в клиентах службы Office 365, которые будут применяться шифрования сообщений Office 365 на все сообщения электронной почты, которые содержат конфиденциальные данные и отправляются за пределами вашей организации. В этом правила потока обработки почты Exchange автоматически создается в клиент Office 365, чтобы вашей организации будет защищен по умолчанию.

## <a name="how-will-this-work"></a>Как будет этой работы?

Вашей организации будет получать уведомления в центре Office 365 сообщение о том, дату, на котором будет создан эта политика автоматического клиента. Будет предоставлен по крайней мере 30-дневной уведомление, а также имеется возможность отказаться. Сценарий, в котором можно отключить потенциально является, если у вас есть решения сторонних производителей защиту от потери данных, уже выполняет сканирование на наличие типов конфиденциальной.

## <a name="new-policy-details"></a>Новые сведения о политике.

В вашей организации, которые будут автоматически шифровать сообщения электронной почты за пределами вашей организации с будет создано новое правило поток почты Exchange *Только зашифровать* политики, если они содержат следующие типы конфиденциальной информации:

- Код банка ABA
- Номер кредитной карты
- Номер наркотиков бюро принудительное применение (DEA)
- США / номер паспорта Соединенное Королевство
- Номер США банковского счета
- Идентификационный номер налогоплательщика для США (ITIN)
- Страховой номер для США (SSN)

> [!Note]
> Те типы конфиденциальной региональными параметрами вашей организации, могут отличаться и будут передаваться в центр сообщений уведомлений.

## <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>Что нужно сделать, чтобы подготовиться к этому изменению?

Обновить или изменить любые существующие параметры конфигурации Office 365 до этого нового не нужно. Тем не менее может потребоваться обновление применимых пользовательская документация и обучающие материалы для подготовки пользователей в вашей организации, чтобы это изменение.

## <a name="how-will-this-change-be-represented-in-the-audit-log"></a>Это изменение представления в журнале аудита?

Это действие аудита и доступна для пользователей.  Операция не «New-TransportRule» и меньше фрагмент пример записи аудита из поиска журнала аудита в центр соответствия требованиям и безопасности:

|     |
| --- |
| *{«CreationTime":"2018-11-28T23:35:01","Id":"a1b2c3d4-daa0-4c4f-a019-03a1234a1b0c","Operation":"New-TransportRule","OrganizationId":"123456-221d-12345», «Типом записи»: 1, «ResultStatus»: «True», «UserKey»: «Оператор Microsoft»,» UserType»: 3, «версия»: 1, «рабочая нагрузка»: «Exchange», «ClientIP»: «123.456.147.68:17584», «ObjectId»: «идентификатор пользователя «,»»: «Microsoft Operator","ExternalAccess":true,"OrganizationName":"contoso.onmicrosoft.com","OriginatingServer":"CY4PR13MBXXXX ( 15.20.1382.008)","parameters»: {«Имя»: «Организация», «Значение»: "d 123456 221-12346" {«Имя»: «ApplyRightsProtectionTemplate», «Значение»: «Шифрование»}, {«Имя»: «Имя», «Значение»: «Шифрование исходящих конфиденциальные сообщения электронной почты (вне поля правила)»}, {«Имя»:» MessageContainsDataClassifications»... и т.д.*
 |

## <a name="how-do-i-opt-out"></a>Как я отказаться?

Если вы хотите отказаться от этого изменения, выполните следующие шаги:

1. Подключение к [Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell) , как пользователь с ролью глобального администратора.
2.  Выполните следующий код после проверки подлинности:

    ```
    Set-IRMConfiguration -AutomaticServiceUpdateEnabled $false
    ```

## <a name="how-do-i-disable-the-automatic-policy"></a>Как отключить автоматическое политики?

Если вы не отказаться от этого изменения правила почты Exchange уже создана, можно [отключить правило](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/manage-mail-flow-rules#enable-or-disable-a-mail-flow-rule) , перейдя на **поток почты** > **правил** в Exchange admin center (EAC) и отключить правило «*шифровать исходящие конфиденциальные сообщения электронной почты (вне поля правила)*«.
