---
title: Политики доступа в Office 365 Cloud App Security
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.reviewer: alesibov
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.date: 02/14/2019
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
description: Политики доступа к облачным приложениям Office 365 обеспечивают мониторинг и контроль доступа к облачным приложениям в режиме реального времени на основе пользователя, расположения, устройства и приложения. Вы можете создавать политики доступа для любого устройства, включая устройства, не присоединенные к домену, а не управлять Windows Intune, выполнив развертывание клиентских сертификатов на управляемые устройства или используя существующие сертификаты, такие как сторонние сертификаты MDM. Например, вы можете развернуть клиентские сертификаты на управляемых устройствах, а затем блокировать доступ к устройствам без сертификата.
ms.openlocfilehash: bb4404793647c65ab8addc148e6efe24242f3079
ms.sourcegitcommit: 8679937354c1d8870ecd41519a59d2d7468c23c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/19/2019
ms.locfileid: "30103314"
---
# <a name="access-policies-in-office-365-cloud-app-security"></a>Политики доступа в Office 365 Cloud App Security

|Ознакомительная версия * *\>**|Планирование * *\>**|Развертывание * *\>**|Использование * * * *|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|[Начало оценки](office-365-cas-overview.md) <br/> |[Начало планирования](get-ready-for-office-365-cas.md) <br/> |Вот что вам!  <br/> [Следующее действие](group-your-ip-addresses-in-ocas.md) <br/> |[Начало использования](utilization-activities-for-ocas.md) <br/> |

Политики доступа к облачным приложениям Office 365 обеспечивают мониторинг и контроль доступа к облачным приложениям в режиме реального времени на основе пользователя, расположения, устройства и приложения. Вы можете создавать политики доступа для любого устройства, включая устройства, не присоединенные к домену, а не управлять Windows Intune, выполнив развертывание клиентских сертификатов на управляемые устройства или используя существующие сертификаты, такие как сторонние сертификаты MDM. Например, вы можете развернуть клиентские сертификаты на управляемых устройствах, а затем блокировать доступ к устройствам без сертификата.

Вместо того чтобы разрешать или блокировать доступ полностью [](ocas-session-policies.md) , с политиками сеансов вы можете разрешить доступ при наблюдении за сеансом и/или ограничения определенных действий сеансов.

## <a name="prerequisites-to-using-access-policies"></a>Предварительные требования для использования политик доступа

- Лицензия Azure AD Premium P1

- Подходящие приложения следует [развертывать с помощью элемента управления приложением условНого доступа](https://docs.microsoft.com/en-us/cloud-app-security/proxy-deployment-aad)

- должна быть указана  [политика условного доступа Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal), которая перенаправляет пользователей на Office 365 Cloud App Security, как описано ниже.

## <a name="create-an-azure-ad-conditional-access-policy"></a>Создание политики условного доступа Azure AD

Политики условного доступа Azure Active Directory и политики сеанса безопасности Cloud App действуют в сочетании для изучения каждого сеанса пользователя и принятия решений по политике для каждого приложения. Чтобы настроить политику условного доступа в Azure AD, выполните следующие действия:

1. Настройка  [политики условного доступа Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal)с назначениями для пользователя или группы пользователей и приложения, которым необходимо управлять с помощью элемента управления приложением условного доступа.<br>Note: Эта политика влияет только на приложения, развернутые [с помощью элемента управления](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/proxy-deployment-aad) "условный доступ".

2. направьте пользователей на Office 365 Cloud app Security, установив флажок **использовать управление приложениями условного доступа** , принудительно заданное ограничения в разделе **сеанс**.

## <a name="create-a-cloud-app-security-access-policy"></a>Создание политики доступа к Cloud App Security

Чтобы создать новую политику доступа, выполните следующие действия:

1. На портале выберите **элемент Управление** , а затем **политики**.

2. На странице " **политики** " щелкните **создать политику** и выберите **Политика доступа**.

3. В окне **Политика** доступа назначьте имя политики, например *блокировать доступ с неуправляемых устройств*.

4. В разделе **действия, которые соответствуют всем следующим** разделам, в разделе **Источник действия**выберите дополнительные фильтры активности, которые необходимо применить к политике. Фильтры включают следующие параметры:
    
    - **Теги устройств**: Используйте этот фильтр для определения неуправляемых устройств.
    
    - **Расположение**: Используйте этот фильтр для определения неизвестных (и, следовательно) расположений.
    
    - **IP-адрес**: Используйте этот фильтр для ФИЛЬТРАЦИИ по IP-адресам или использования ранее назначенных тегов IP-адреса.
    
    - **Тег агента пользователя**: Используйте этот фильтр, чтобы включить эвристику для определения приложений для мобильных устройств и настольных ПК. Этот фильтр может иметь значение равно или не равно. Значения необходимо протестировать для мобильных и настольных приложений для каждого облачного приложения.

5. В разделе **действия**выберите один из следующих параметров:
    
    - **Разрешить**: установите для этого действия явно разрешение доступа в соответствии с заданными фильтрами политики.
    
    - **Блокировать**: установите для этого действия явный блокирование доступа в соответствии с заданными фильтрами политики.

6. Вы можете **создать оповещение для каждого сопоставленного события с уровнем серьезности политики** и задать лимит оповещений и выбрать, следует ли оповещать как сообщение электронной почты, текстовое сообщение или и то, и другое.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Группирование IP-адресов для упрощения управления в Office 365 Cloud App Security](group-your-ip-addresses-in-ocas.md)