---
title: Реагирование на инциденты, связанные с безопасностью, в Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 04/27/2018
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.collection:
- o365_security_incident_response
- M365-security-compliance
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
description: В этом решении рассказывается о том, как наиболее распространенные атаки с кибератак по безопасности могут выглядеть в Office 365, а также о том, как реагировать на них.
ms.openlocfilehash: 900022d97c974bdf84d3077c1127e715c06fa5de
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34157681"
---
# <a name="office-365-security-incident-response"></a>Реагирование на инциденты, связанные с безопасностью, в Office 365

 **Сводка:** В этом решении рассказывается о том, что означают индикаторы для наиболее распространенных атак кибератак на систему безопасности в Office 365, как однозначно подтверждать любую атаку и как реагировать на нее.
  
## <a name="overview"></a>Обзор
Не все атаки кибератак могут быть отключены. Злоумышленники постоянно ищет новые слабые места в стратегии защитного обмена или используют старые. Знание того, как распознать атаку, позволяет быстрее реагировать на нее, что сокращает продолжительность инцидента безопасности.

Эта серия статей поможет вам разобраться, что может выглядеть, как в Office 365, и пошаговые инструкции для ответа. Они являются краткими точками ввода для понимания:
 
- Что такое атака и как она работает.
- Символы, называемые индикаторами компромиссов (IOC), и способы их поиска.
- Как вы можете подтвердить атаку.
- Действия, которые необходимо выполнить, чтобы отрезаться от атак и лучше защитить организацию в будущем.
- Ссылки на подробные сведения о каждом типе атаки.

Вернитесь сюда ежемесячно, когда будут добавляться новые статьи со временем.

## <a name="detect-and-remediate-articles"></a>Обнаружение и исправление статей

- [Обнаружение случаев незаконного предоставления разрешений и устранение их последствий в Office 365](detect-and-remediate-illicit-consent-grants.md)
- [Обнаружение атак с внедрением правил и пользовательских форм Outlook и устранение их последствий в Office 365](detect-and-remediate-outlook-rules-forms-attack.md)
 
## <a name="incident-response-articles"></a>Статьи об отклике инцидента

- [Реагирование на компрометацию учетной записи электронной почты в Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md)

## <a name="secure-office-365-like-a-cybersecurity-pro"></a>Защитите Office 365, как профессионал кибербезопасности
Ваша подписка на Office 365 сопровождается целым рядом полезных функций безопасности, которые можно использовать для защиты ваших данных и пользователей.  Обратитесь к статье [Схема для обеспечения безопасности в Office 365: приоритеты на первые 30 и 90 дней, а также на большее количество дней.](https://support.office.com/article/Office-365-security-roadmap-Top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) и примените описанные в ней рекомендуемые корпорацией Майкрософт приемы по защите вашего клиента Office 365.
- Задачи для выполнения в первые 30 дней.  Они дают немедленный эффект и не создают помех вашим пользователям.
- Задачи для выполнения в течение 90 дней. Для планирования и реализации потребуется немного больше времени, но значительно улучшить безопасность
- Более 90 дней. Эти меры дополняют ваши действия в течение первых 90 дней.






