---
title: Изоляция клиентов Office 365 в Office Graph и delve
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Сводка. Описание изоляции клиентов в Office Graph и в delve.
ms.openlocfilehash: 22bcf581c26ea4e334539a81861ff4dee68967ef
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262611"
---
# <a name="tenant-isolation-in-the-office-graph-and-delve"></a><span data-ttu-id="4fd13-103">Изоляция клиента в Office Graph и Delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-103">Tenant Isolation in the Office Graph and Delve</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-the-office-graph"></a><span data-ttu-id="4fd13-104">Изоляция клиента в Office Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-104">Tenant Isolation in the Office Graph</span></span>
<span data-ttu-id="4fd13-105">Работа с моделями [Office Graph](https://dev.office.com/officegraph) в службах Office 365, включая Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype для бизнеса, Azure Active Directory и многие другие, а также внешние службы, такие как службы Майкрософт или сторонние службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-105">The [Office Graph](https://dev.office.com/officegraph) models activity in Office 365 services, including Exchange Online, SharePoint Online, Yammer, Skype for Business, Azure Active Directory, and more, and in external services, such as other Microsoft services or third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-106">Компоненты Office Graph используются во всем Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-106">Office Graph components are used throughout Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-107">Office Graph представляет коллекцию контента и действий, а также связи между ними, которые происходят во всем наборе Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-107">The Office Graph represents a collection of content and activity, and the relationships between them that happen across the entire Office suite.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-108">Он использует сложные приемы машинного обучения для подключения людей к релевантному контенту, беседам и людям, окружающим их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-108">It uses sophisticated machine learning techniques to connect people to the relevant content, conversations and people around them.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-109">Например, индекс клиента в SharePoint Online имеет индекс Office Graph, который используется для обслуживания запросов delve, обработчик обработки аналитических данных в SharePoint Online используется для хранения сигналов и вычисления данных, и Exchange Online вычисляет для каждого пользователя кэш получателей в качестве входных данных в аналитику клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-109">For example, the tenant index in SharePoint Online has an Office Graph index that is used to serve Delve queries, the Analytics Processing Engine in SharePoint Online is used to store signals and calculate insights, and Exchange Online calculates each user's recipient cache as input into tenant analytics.</span></span>

<span data-ttu-id="4fd13-110">Office Graph содержит информацию о корпоративных объектах, например о людях и документах, а также о взаимоотношениях и взаимодействиях этих объектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-110">The Office Graph contains information about enterprise objects, such as people and documents, as well as the relationships and interactions among these objects.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-111">Взаимоотношения и взаимодействия представлены в виде *ребер*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-111">The relationships and interactions are represented as *edges*.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-112">Приложение Office Graph сегментировано на клиенте, так как границы могут существовать только между *узлами* в рамках одного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-112">The Office Graph is segmented by tenant such that edges can only exist between *nodes* in the same tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-113">*Узел* — это сущность с универсальным кодом ресурса (URI), типом узла, списком управления доступом и набором аспектов, содержащих *метаданные* и края.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-113">A *node* is an entity with a Uniform Resource Identifier (URI), node type, access control list, and a set of facets containing *metadata* and edges.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-114">У каждого узла есть связанные с ними метаданные и края \*\* , которые размещаются в аспектах, как в общих моделях знаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-114">Each node has associated metadata and edges, arranged into *facets* as in the Common Knowledge Model.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-115">*Метаданные* — это именованные свойства для узла, которые можно использовать для поиска, фильтрации или анализа в Office Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-115">*Metadata* are named properties stored on a node which can be used for searching, filtering, or analysis within the office graph.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-116">*Аспект* — это логическая коллекция метаданных и краев на узле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-116">A *facet* is a logical collection of metadata and edges on a node.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-117">Каждый аспект описывает один аспект узла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-117">Each facet describes one aspect of a node.</span></span> 

<span data-ttu-id="4fd13-118">В Office Graph не переносятся все данные в один репозиторий; Вместо этого он хранит метаданные и связи с данными, которые находятся в другом месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-118">The Office Graph does not bring all the data into a single repository; rather, it stores metadata and relationships about data that lives elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-119">Office Graph состоит из нескольких хранилищ данных и компонентов обработки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-119">The Office Graph consists of several data stores and processing components:</span></span>
- <span data-ttu-id="4fd13-120">В хранилище графа клиента предусмотрено массовое хранение, оптимизированное для эффективного анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-120">The Tenant Graph Store provides bulk storage optimized for efficient analytics.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fd13-121">Активный кэш контента обеспечивает быстрый произвольный доступ к активным узлам и краям для работы с пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-121">The Active Content Cache provides quick random access to active node and edges to drive user experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fd13-122">Входной маршрутизатор уведомляет внутренние компоненты и внешние изменения в графе клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-122">The input router notifies components internal and external of changes to the tenant graph.</span></span>

<span data-ttu-id="4fd13-123">Аналитика в каждой рабочей нагрузке, в которой отводится информация, относящаяся к вычислениям на уровне клиента, и их можно переместить в граф клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-123">Analytics within each workload deduce insights relevant to the tenant-wide calculations and push them to the tenant graph.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-124">В целях аналитики клиентов по всем действиям в рамках клиента для получения ценных сведений в закономерностях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-124">Tenant analytics reasons over all activity in a tenancy to produce insights into patterns of behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-125">Например, Exchange Online рассчитывает кэш получателей для каждого пользователя с аналитикой, которая эффективно обходит почтовые ящики каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-125">For example, Exchange Online calculates the recipient cache for each user with analytics that efficiently reason over each user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-126">Эти аналитические данные для каждого пользователя создают набор *реЦипиенткачеНых краев* для каждого пользователя, который в свою очередь помещается в граф клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-126">These per-user analytics produce a set of *RecipientCache Edges* on each person, which are in turn pushed to the tenant graph.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-127">Это позволяет максимально увеличить объем обработки аналитических данных, как можно ближе к исходным данным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-127">This keeps the as much of the analytics processing as close to the source data as possible.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-delve"></a><span data-ttu-id="4fd13-128">Изоляция клиента в delve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-128">Tenant Isolation in Delve</span></span>
<span data-ttu-id="4fd13-129">Как упоминалось ранее, Office Graph включает возможности, которые помогают людям обнаруживать и совместно работать над текущими действиями на предприятии, а также предоставляет платформу, ориентированную на сущность, для аналитики, предоставляющую причины для получения контента и активности в рабочих нагрузках и за пределами Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-129">As mentioned previously, the Office Graph powers experiences that help people discover and collaborate on current activities in their enterprise, and provides an entity-centric platform for analytics to reason over content and activity across workloads and beyond Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-130">Delve — первый такой интерфейс на платформе Office Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-130">Delve is the first such experience powered by the Office Graph.</span></span>
<span data-ttu-id="4fd13-131">Delve — это веб-интерфейс Office 365, который служит для работы с контентом от Office 365 и Yammer Enterprise до Office 365 пользователи с помощью Office Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-131">Delve is an Office 365 web experience that surfaces content from Office 365 and Yammer Enterprise to Office 365 users via the Office Graph.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-132">В веб-интерфейсе данные отображаются в виде разных плат, каждая из которых имеет определенный раздел, например, *тенденции* или *изменения, внесенные мной*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-132">The web experience displays data as different boards, each with a certain topic, such as *Trending around me* or *Modified by me*.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-133">Каждая доска состоит из нескольких карточек документов, в которых отображается текст сводки и рисунок из документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-133">Each board consists of several document cards that display summary text and a picture from the document.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-134">Карточка позволяет пользователям выполнять такие задачи, как открытие документа или страницы Yammer для документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-134">The card lets users do things like open the document or a Yammer page for the document.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-135">Для каждого пользователя в клиенте Office 365 есть страница, в которой отображаются наиболее релевантные документы для этого пользователя, и значки, которые могут вызывать Exchange Online или Skype для бизнеса для взаимодействия с этим пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-135">There is a page for each person in an Office 365 tenant that displays the most relevant documents for this person, and icons that can invoke Exchange Online or Skype for Business for interacting with that person.</span></span> <span data-ttu-id="4fd13-136">Так как delve основан на API Office Graph, он связан с изоляцией на основе клиента этого API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd13-136">Because Delve is based on the Office Graph API, it is bound by the tenant-based isolation of that API.</span></span>