---
title: Элементы управления изоляцией в Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Сводка. Описание элементов управления изоляцией в Office 365.
ms.openlocfilehash: 6f5980ae25b412cbbccc20ec3b5726b5a4ceed86
ms.sourcegitcommit: 7b5e4a7a51f3cdd741deb77a2d60a18e2316618d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/01/2019
ms.locfileid: "33520689"
---
# <a name="office-365-isolation-controls"></a><span data-ttu-id="e8646-103">Элементы управления изоляцией в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-103">Office 365 Isolation Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="e8646-104">Корпорация Майкрософт постоянно работает над обеспечением поддержки многоклиентской архитектуры Office 365, обеспечения поддержки безопасности, конфиденциальности, конфиденциальности, целостности, местных, международных и доступных [стандартов](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons)обеспечения безопасности на уровне предприятия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-104">Microsoft continuously works to ensure that the multi-tenant architecture of Office 365 supports enterprise-level security, confidentiality, privacy, integrity, local, international, and availability [standards](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance?service=Office#Icons).</span></span> <span data-ttu-id="e8646-105">Масштабирование и область служб, предоставляемых корпорацией Майкрософт, затрудняют и не экономично для управления Office 365 с большим участием человека.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-105">The scale and the scope of services provided by Microsoft make it difficult and non-economical to manage Office 365 with significant human interaction.</span></span> <span data-ttu-id="e8646-106">Службы Office 365 предоставляются через несколько глобальных распределенных центров обработки данных, каждая из которых полностью автоматизирована с небольшим количеством операций, требующих вмешательства человека или любой доступ к контенту клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-106">Office 365 services are provided through multiple globally distributed data centers, each highly automated with few operations requiring a human touch or any access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="e8646-107">Наши сотрудники поддерживают эти службы и центры обработки данных с помощью автоматизированных средств и надежного удаленного доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-107">Our staff supports these services and data centers using automated tools and highly secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="e8646-108">Некоторые сведения о том, как крупные службы работают в Office 365, можно посмотреть в пошаговой среде [office 365 для ИТ-специалистов](https://channel9.msdn.com/Events/SharePoint-Conference/2014/SPC202).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-108">For some of the details about how large-scale services are operated in Office 365, see [a behind the scenes look at Office 365 for IT Pros](https://channel9.msdn.com/Events/SharePoint-Conference/2014/SPC202).</span></span>

<span data-ttu-id="e8646-109">Office 365 состоит из нескольких служб, которые обеспечивают важные бизнес-функции и вносят вклад в весь интерфейс Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-109">Office 365 is composed of multiple services that provide important business functionality and contribute to the entire Office 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="e8646-110">Каждая из этих служб является автономной и разработана для взаимодействия друг с другом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-110">Each of these services is self-contained and designed to integrate with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="e8646-111">В Office 365 предусмотрены следующие принципы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-111">Office 365 is designed with the following principles:</span></span>

 - <span data-ttu-id="e8646-112">\*\* [Архитектура, ориентированная на службы](https://msdn.microsoft.com/library/aa480021.aspx):\*\* разработка и разработка программного обеспечения в виде взаимодействующих служб, обеспечивающих строго определенную бизнес-функциональность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-112">**[Service-Oriented Architecture](https://msdn.microsoft.com/library/aa480021.aspx):** designing and developing software in the form of interoperable services providing well-defined business functionality.</span></span>
 - <span data-ttu-id="e8646-113">**[Эксплуатационная безопасность обеспечение безопасности](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** платформа, которая включает набор знаний с учетом различных возможностей, уникальных для Майкрософт, в том числе [жизненный цикл разработки безопасности](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx)Майкрософт, [Безопасность Майкрософт Центр ответа](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx)и глубокая осведомленность об циберсекурити угрозе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-113">**[Operational Security Assurance](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=40872):** a framework that incorporates the knowledge gained through various capabilities that are unique to Microsoft, including the Microsoft [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx), the [Microsoft Security Response Center](https://technet.microsoft.com/library/dn440717.aspx), and deep awareness of the cybersecurity threat landscape.</span></span>

<span data-ttu-id="e8646-114">Службы Office 365 взаимодействуют друг с другом, но разрабатываются и реализуются так, чтобы их можно было развертывать и обслуживать как автономные службы независимо друг от друга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-114">Office 365 services inter-operate with each other, but are designed and implemented so they can be deployed and operated as autonomous services, independent of each other.</span></span> <span data-ttu-id="e8646-115">Корпорация Майкрософт отделяет обязанности и области ответственности для Office 365 для сокращения возможностей незаконного или непреднамеренного изменения или неправильного использования ресурсов Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-115">Microsoft segregates duties and areas of responsibility for Office 365 to reduce opportunities for unauthorized or unintentional modification or misuse of the organization's assets.</span></span> <span data-ttu-id="e8646-116">В Office 365 Teams определены роли в рамках комплексного механизма управления доступом на основе ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-116">Office 365 teams have defined roles as part of a comprehensive role-based access control mechanism.</span></span>

## <a name="customer-content-isolation"></a><span data-ttu-id="e8646-117">Изоляция контента клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-117">Customer content isolation</span></span>

<span data-ttu-id="e8646-118">Весь контент клиента в клиенте изолирован от других клиентов и из операций и системных данных, используемых в управлении Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-118">All customer content in a tenant is isolated from other tenants and from operations and systems data used in the management of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e8646-119">В Office 365 реализовано несколько форм защиты для минимизации риска нарушения безопасности любой службы или приложения Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-119">Multiple forms of protection are implemented throughout Office 365 to minimize the risk of compromise of any Office 365 service or application.</span></span> <span data-ttu-id="e8646-120">Несколько форм защиты также предотвращают несанкционированный доступ к сведениям о клиентах или самой системе Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-120">Multiple forms of protection also prevent unauthorized access to the information of tenants or the Office 365 system itself.</span></span>

<span data-ttu-id="e8646-121">Сведения о том, как Майкрософт реализует логическую изоляцию данных клиента в Office 365, можно [в статье изоляция клиента в office 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8646-121">For information about how Microsoft implements logical isolation of tenant data within Office 365, see [Tenant Isolation in Office 365](office-365-tenant-isolation-overview.md).</span></span>
