---
title: Шифрование служб Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Сводка: сведения о устойчивости данных в Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: 385bb936de2c0cfcb478f0b20d2f7367d5b55ff4
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262391"
---
# <a name="office-365-service-encryption"></a><span data-ttu-id="e7fc3-103">Шифрование служб Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-103">Office 365 Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="e7fc3-104">В дополнение к использованию шифрования на уровне тома, Exchange Online, Skype для бизнеса, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса также следует использовать шифрование службы для шифрования данных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-104">In addition to using volume-level encryption, Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and OneDrive for Business also use Service Encryption to encrypt customer data.</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-105">Шифрование службы позволяет использовать два параметра управления ключами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-105">Service Encryption allows for two key management options:</span></span>
- <span data-ttu-id="e7fc3-106">Корпорация Майкрософт управляет всеми ключами шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-106">Microsoft manages all cryptographic keys.</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-107">(В настоящее время этот параметр доступен в SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-107">(This option is currently available in SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-108">В настоящее время он включен в план для Exchange Online.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-108">It is currently on the roadmap for Exchange Online.)</span></span>
- <span data-ttu-id="e7fc3-109">Клиент предоставляет корневые ключи, используемые с шифрованием служб, а клиент управляет этими ключами с помощью Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-109">The customer supplies root keys used with service encryption and the customer manages these keys using Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-110">Корпорация Майкрософт управляет всеми остальными ключами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-110">Microsoft manages all other keys.</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-111">Этот параметр называется ключом клиента и в настоящее время доступен для Exchange Online, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-111">This option is called Customer Key, and it is currently available for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-112">(Ранее называлось расширенным шифрованием с БЙОК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-112">(Previously referred to as Advanced Encryption with BYOK.</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-113">Ознакомьтесь со статьей [улучшение прозрачности и управления для пользователей Office 365](http://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) для первоначального объявления.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-113">See [Enhancing transparency and control for Office 365 customers](http://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) for the original announcement.)</span></span>

<span data-ttu-id="e7fc3-114">Шифрование службы предоставляет несколько преимуществ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-114">Service encryption provides multiple benefits.</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-115">Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-115">For example, it:</span></span>
- <span data-ttu-id="e7fc3-116">предоставляет функции защиты и управления правами на основе надежной защиты шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-116">provides rights protection and management features on top of strong encryption protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7fc3-117">включает в себя ключ клиента, который позволяет службам, поддерживающим несколько клиентов, обеспечивать управление ключами клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-117">includes a Customer Key option that enables multi-tenant services to provide per-tenant key management.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7fc3-118">обеспечивает разделение администраторов операционной системы Windows от доступа к данным клиентов, хранящимся или обрабатываемым операционной системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-118">provides separation of Windows operating system administrators from access to customer data stored or processed by the operating system.</span></span>
- <span data-ttu-id="e7fc3-119">расширяет возможности Office 365 для удовлетворения требований клиентов, имеющих требования по обеспечению соответствия требованиям для шифрования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-119">enhances the ability of Office 365 to meet the demands of customers that have compliance requirements regarding encryption.</span></span>

## <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="e7fc3-120">Ключ клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-120">Customer Key</span></span>
<span data-ttu-id="e7fc3-121">С помощью ключа клиента можно создавать собственные криптографические ключи с помощью локального HSM или Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-121">Using Customer Key, you can generate your own cryptographic keys using either an on-premises HSM or Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-122">Независимо от того, как создается ключ, клиенты используют Azure Key Vault для управления ключами шифрования, используемыми в Office 365, и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-122">Regardless of how the key is generated, customers use Azure Key Vault to control and manage the cryptographic keys used by Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-123">После сохранения ключей в Azure Key Vault они могут быть назначены рабочим нагрузкам, таким как Exchange Online и SharePoint Online, и использоваться в качестве корня цепочки ключей, используемой для шифрования данных и файлов почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-123">Once your keys are stored in Azure Key Vault, they can be assigned to workloads such as Exchange Online and SharePoint Online and used to as the root of the keychain used to encrypt your mailbox data and files.</span></span>
<span data-ttu-id="e7fc3-124">Одним из других преимуществ использования ключа клиента является управление способностью корпорации Майкрософт обрабатывать данные клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-124">One of the other benefits of using Customer Key is to control the ability of Microsoft to process customer data.</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-125">Эта возможность существует, чтобы клиент, который хочет удалить данные из Office 365 (например, когда клиент заканчивает обслуживание с корпорацией Майкрософт или удаляет часть данных, хранящихся в облаке), может сделать это и использовать ключ клиента в качестве технического контроля, чтобы убедиться, что никто не , включая Майкрософт, могут получать доступ к данным и обрабатывать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-125">This capability exists so that a customer that wants to remove data from Office 365 (such as when a customer terminates service with Microsoft or removes a portion of data stored in the cloud) can do so and use Customer Key as a technical control to ensure that no one, including Microsoft, can access or process the data.</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-126">Это дополнение (и дополнение) к функции защищенного хранилища клиента, которую можно использовать для управления доступом к данным клиентов сотрудниками Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-126">This is in addition (and a complement) to the Customer Lockbox feature that can be used to control access to customer data by Microsoft personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="e7fc3-127">Чтобы узнать, как настроить ключ клиента для Office 365 для Exchange Online, Skype для бизнеса, SharePoint Online и OneDrive для бизнеса, ознакомьтесь [с разделом Управление данными в Office 365 с помощью ключа клиента](https://support.office.com/article/Controlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-127">To learn how to set up Customer Key for Office 365 for Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and OneDrive for Business, see [Controlling your data in Office 365 using Customer Key](https://support.office.com/article/Controlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697).</span></span> <span data-ttu-id="e7fc3-128">Для получения дополнительных сведений обратитесь к [разделу Customer вопросы и ответы по Office 365](https://support.office.com/article/Customer-Key-for-Office-365-FAQ-41ae293a-bd5c-4083-acd8-e1a2b4329da6), а также [Управление и контроль данных для удовлетворения требований соответствия требованиям с помощью ключа клиента](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Ignite-Content-2017/Manage-and-control-your-data-to-help-meet-compliance-needs-with/td-p/117580).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e7fc3-128">For additional information, see the [Customer Key for Office 365 FAQ](https://support.office.com/article/Customer-Key-for-Office-365-FAQ-41ae293a-bd5c-4083-acd8-e1a2b4329da6), and [Manage and control your data to help meet compliance needs with Customer Key](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Ignite-Content-2017/Manage-and-control-your-data-to-help-meet-compliance-needs-with/td-p/117580).</span></span>
