---
title: Защита от атак типа "отказ в обслуживании" в Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Обзор атак типа "отказ в обслуживании" (DoS).
ms.openlocfilehash: a7e67fcc87867190f345c5dad14e38a473420eab
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262821"
---
# <a name="defending-against-denial-of-service-attacks-in-office-365"></a>Защита от атак типа "отказ в обслуживании" в Office 365

## <a name="introduction"></a>Введение
Корпорация Майкрософт предоставляет надежную инфраструктуру для более чем 200 облачных служб, в том числе Microsoft Azure, Microsoft Bing, Microsoft Office 365, Microsoft Dynamics 365, Microsoft OneDrive, Skype и Xbox Live, размещенных в нашем глобальном облаке. инфраструктура с более чем 100 центрами обработки данных.

Как глобальная организация со значительным присутствием в Интернете и многими выразительноми свойствами Интернета, предоставляющими облачные службы, корпорация Майкрософт представляет собой большой общий целевой объект для хакеров и других вредоносных пользователей. Сеть — уровень взаимодействия между клиентами и Microsoft Cloud — одна из крупнейших целевых объектов вредоносных атак. На самом деле, в течение многих лет корпорация Майкрософт непрерывно и постоянна в некоторых формах сетевых цибераттакк. Практически все время, по крайней мере, одно из Интернет-свойств корпорации Майкрософт имеет некоторый вид атаки. Без надежных и постоянных систем защиты, которые могут защититься от этих атак, облачные службы Майкрософт будут отключены от сети и недоступны для пользователей.

Корпорация Майкрософт использует принципы защиты от глубокой защиты для защиты облачных служб и сетей. 

## <a name="definition-and-symptoms-of-denial-of-service-attacks"></a>Определение и признаки атак типа "отказ в обслуживании"
Один из способов атаки на сетевые службы состоит в том, чтобы создать большое количество запросов к узлам службы, чтобы перегрузить сеть и серверы для отказа от обслуживания легальных пользователей. Это называется атакой типа "отказ в обслуживании" (DoS). Когда атака выполняется несколькими субъектами, конечными точками и/или векторами, она называется атакой с распределенным отказом в обслуживании (DDoS). Несмотря на то, что средства, мотивес и целевые объекты различаются, атаки DoS и DDoS обычно состоят из действий человека или пользователей, которые могут помешать нормальной или неопределенной работе Интернет-сайта или службы.

[Группа "экстреннАя готовность компьютера" США](https://www.us-cert.gov/) (США-CERT) определяет признаки атак DOS:
- Необычно низкая производительность сети (при открытии файлов или доступе к Интернет-сайтам)
- Недоступность веб-сайта
- Невозможность доступа к веб-сайту
- Значительное увеличение получаемых нежелательных сообщений
- Отключение беспроводного или беспроводного подключения к Интернету
- Долгосрочный отказ в доступе к Интернету или Интернет-службам

## <a name="related-topics"></a>Статьи по теме
- [Основные принципы защиты от атак типа "отказ в обслуживании"](office-365-core-principles-of-defense-against-dos-attacks.md)
- [Стратегия защиты от атак типа "отказ в обслуживании" корпорации Майкрософт](office-365-microsoft-dos-defense-strategy.md)
- [Защита облачных служб Майкрософт от атак типа "отказ в обслуживании"](office-365-defending-cloud-services-against-dos-attacks.md)
