---
title: Обеспечение устойчивости данных в Office 365 SharePoint
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Обзор устойчивости данных в SharePoint Online в Office 365.
ms.openlocfilehash: 19eb7c3d0918d022d8adb427282b1faae8c6f4e9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32260787"
---
# <a name="sharepoint-online-data-resiliency"></a><span data-ttu-id="f17d4-103">Устойчивость данных SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-103">SharePoint Online Data Resiliency</span></span>
<span data-ttu-id="f17d4-104">Основной принцип для SharePoint Online никогда не содержит одну копию какого-либо фрагмента данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-104">A key principle for SharePoint Online is to never have a single copy of any piece of data.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-105">SharePoint Online использует репликацию SQL Server, которая представляет собой набор технологий для копирования и распространения данных и объектов базы данных из одной базы данных в другую, а затем синхронизации между базами данных для обеспечения согласованности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-105">SharePoint Online uses SQL Server replication, which is a set of technologies for copying and distributing data and database objects from one database to another, and then synchronizing between databases to maintain consistency.</span></span> 

<span data-ttu-id="f17d4-106">Например, когда пользователь сохраняет файл в SharePoint Online, файл помещается в блок, шифруется и сохраняется в хранилище больших двоичных объектов Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-106">For example, when a user saves a file in SharePoint Online, the file is chunked, encrypted, and stored within Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-107">Служба BLOB-объектов Azure предоставляет механизмы, обеспечивающие целостность данных на уровнях приложения и транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-107">Azure Blob service provides mechanisms to ensure data integrity both at the application and transport layers.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-108">Эта запись будет подробно описать эти механизмы с точки зрения службы и клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-108">This post will detail these mechanisms from the service and client perspective.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-109">Проверка MD5 является необязательной для операций PUT и GET; Тем не менее, это обеспечивает возможность обеспечить целостность данных в сети при использовании протокола HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-109">MD5 checking is optional on both PUT and GET operations; however, it does provide a convenience facility to ensure data integrity across the network when using HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-110">Кроме того, так как HTTPS обеспечивает безопасность транспортного уровня, при подключении по ПРОТОКОЛу HTTPS не требуется дополнительная проверка MD5, так как она будет избыточной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-110">Additionally, since HTTPS provides transport layer security additional MD5 checking is not needed while connecting over HTTPS as it would be redundant.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-111">Служба BLOB-объектов Azure предоставляет долговременный носитель для хранения данных и использует собственную проверку целостности хранимых данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-111">Azure Blob service provides a durable storage medium, and uses its own integrity checking for stored data.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-112">MD5's, используемые при взаимодействии с приложением, предоставляются для проверки целостности данных при передаче данных между приложением и службой через HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-112">The MD5's that are used when interacting with an application are provided for checking the integrity of the data when transferring that data between the application and service via HTTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="f17d4-113">Чтобы обеспечить целостность данных, Служба больших двоичных объектов Azure использует хэши MD5 данных несколькими различными способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-113">To ensure data integrity the Azure Blob service uses MD5 hashes of the data in a couple different manners.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-114">Важно понимать, как эти значения рассчитываются, передаются, сохраняются и в конечном итоге применяются для надлежащего создания приложения для обеспечения целостности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-114">It is important to understand how these values are calculated, transmitted, stored, and eventually enforced to appropriately design your application to utilize them to provide data integrity.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-115">Дополнительные сведения см. [](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/02/18/windows-azure-blob-md5-overview.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-115">For more information, see [Windows Azure Blob MD5 Overview](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/02/18/windows-azure-blob-md5-overview.aspx).</span></span> 

<span data-ttu-id="f17d4-116">Метаданные и указатели на файл хранятся в базе данных SQL Server (база данных контента).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-116">Metadata and pointers to the file are stored in a SQL Server database (the content database).</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-117">Все фрагменты — файлы, фрагменты файлов и изменения различий хранятся в хранилище Azure в виде BLOB-объектов, которые случайно распределены по нескольким учетным записям хранения Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-117">All the chunks – files, pieces of files, and update deltas – are stored as blobs in Azure storage that are randomly distributed across multiple Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-118">База данных SQL размещена в массиве хранения RAID 10, который синхронно зеркально отражается на другом массиве RAID 10, в отдельной стойке в пределах того же центра данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-118">The SQL database is hosted on a RAID 10 storage array which is synchronously mirrored to another RAID 10 storage array in a separate rack within the same datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-119">После этого Асинхронная доставка журналов используется для репликации данных в другой массив RAID 10, который находится во втором центре данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-119">Asynchronous log shipping is then used to replicate the data to another RAID 10 storage array in a second datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-120">Кроме защиты данных с помощью RAID 10 и синхронной и асинхронной репликации, выполняются запланированные резервные копии данных, которые также асинхронно реплицируются во второй центр данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-120">In addition to protecting data with RAID 10 and synchronous and asynchronous replication, scheduled data backups are taken which are also asynchronously replicated to the second datacenter.</span></span> 

<span data-ttu-id="f17d4-121">В SharePoint Online резервное копирование данных выполняется каждые 12 часов и сохраняется в течение 14 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-121">In SharePoint Online, data backups are performed every 12 hours and retained for 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-122">В SharePoint Online также используется система горячего резервирования, включающая в себя объединенные территориально-зависимые центры обработки данных в той же области местонахождения данных клиента (например, Чикаго и San Antonio для клиентов, которым предоставлен свой клиент в США). настроены как активные/активные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-122">SharePoint Online also uses a hot standby system that includes paired geographically-separate datacenters within the same customer data location region (for example, Chicago and San Antonio for customers who have provisioned their tenant in the United States) configured as active/active.</span></span> <span data-ttu-id="f17d4-123">Например, существуют пользователи Live, у которых в Чикаго в качестве основного центра данных и сети San Antonio в качестве центра данных для отработки отказа, и пользователи Live, у которых есть San Antonio в качестве основного центра данных и Чикаго в качестве центра данных для отработки отказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17d4-123">For example, there are live users that have Chicago as their primary datacenter and San Antonio as a failover datacenter, and live users that have San Antonio as their primary datacenter and Chicago as their failover datacenter.</span></span> 