---
title: Основные принципы защиты от атак типа "отказ в обслуживании" для Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Сведения о том, как корпорация Майкрософт использует основные принципы абсорптион, обнаружения и смягчения защиты от атак типа "отказ в обслуживании" (DoS).
ms.openlocfilehash: bbfffeaeb66fc83e80c274be9550a95dc8bd3f0d
ms.sourcegitcommit: 1261a37c414111f869df5791548a768d853fda60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31004106"
---
# <a name="core-principles-of-defense-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="9cea3-103">Основные принципы защиты от атак типа "отказ в обслуживании"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-103">Core Principles of Defense Against Denial-of-Service Attacks</span></span>

<span data-ttu-id="9cea3-104">Три основных принципа защиты от сетевых атак DoS: Абсорптион, обнаружение и устранение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-104">The three core principles when defending against network-based DoS attacks are Absorption, Detection, and Mitigation.</span></span>
<span data-ttu-id="9cea3-105">Абсорптион происходит перед обнаружением, а обнаружение происходит перед устранением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-105">Absorption happens before detection, and detection happens before mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-106">Абсорптион — это лучшая защита от атак DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-106">Absorption is the best defense against a DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-107">Если атака не удается обнаружить, она не может быть снижена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-107">If the attack can't be detected, it can't be mitigated.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-108">Но если не удается придерживаться самой минимальной атаки DoS, службы не будут работать достаточно долго для обнаружения атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-108">But if even the smallest DoS attack can't be absorbed, then services aren't going to survive long enough for the attack to be detected.</span></span>

<span data-ttu-id="9cea3-109">Конечно, он обычно не економикалли для большинства организаций по приобретению избыточной емкости, необходимой для проведения атак DoS, так как это требует значительных капиталовложений в технологии и технические навыки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-109">Of course, it is generally not economically feasible for most organizations to purchase the excess capacity necessary to absorb DoS attacks, as this requires a considerable investment in technology and technical skills.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-110">Это является одним из преимуществ для обеспечения безопасности при использовании облачных служб Майкрософт; такой масштаб услуг позволяет нам эффективно обеспечивать надежную защиту сети для наших облачных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-110">This highlights one of the security benefits of using Microsoft cloud services; the sheer scale of our services enables us to provide strong network protection to our cloud customers in a cost-effective manner.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-111">Но даже в нашем масштабе по-прежнему должны быть баланс между абсорптион, обнаружением и снижением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-111">But even at our scale, though, there must still be a balance between absorption, detection, and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-112">Чтобы найти это сальдо, мы изучен темп роста атак для оценки того, сколько нам нужно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-112">To find that balance, we study an attack's growth rate to estimate how much we need to absorb.</span></span>

<span data-ttu-id="9cea3-113">Обнаружение — это игра Cat-and-Mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-113">Detection is a cat-and-mouse game.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-114">Необходимо постоянно искать новые способы, с помощью которых люди могут атаковать вас и пытаться отменять системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-114">You must constantly look for the new ways people are attacking you or trying to defeat your systems.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-115">Обнаружение-_Гт_ смягчение-_Гт_ обнаружение-_Гт_ снижение и т. д. — это бессрочное постоянное состояние, которое будет продолжаться неограниченно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-115">Detect -> Mitigate -> Detect -> Mitigate, etc., is a perpetual, persistent state that will continue indefinitely.</span></span>

## <a name="defending-against-dos-attacks"></a><span data-ttu-id="9cea3-116">Защита от атак DoS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-116">Defending Against DoS Attacks</span></span>

<span data-ttu-id="9cea3-117">Чтобы успешно защититься от атак DoS, необходимо раннее обнаружение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-117">To successfully defend against a DoS attack, early detection is essential.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-118">Обнаруживая атаку до того, как система перегружена, защитник может выполнить план ответа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-118">By detecting an attack before the system is overwhelmed, defenders can execute a response plan.</span></span>

<span data-ttu-id="9cea3-119">Приведенная ниже формула позволяет оценить время, влияющее на воздействие атак DoS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-119">The following formula will help approximate the time to impact of a DoS attack:</span></span>

   <span data-ttu-id="9cea3-120">**Максимальная мощность (в байтах/с)/скорость роста (байт/сек) = время, влияющее на воздействие (байт/с)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-120">**Maximum Capacity (in bytes/sec) / Growth Rate (in bytes/sec) = Time to Impact (in bytes/sec)**</span></span>

<span data-ttu-id="9cea3-121">Если время ожидания истекает, то, скорее всего, атака на DoS будет успешной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-121">If the time-to-detection occurs after time-to-impact, then it is likely the DoS attack will be successful.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-122">Если время ожидания исправляется до начала действия, то службы, которые необходимо атаковать, должны быть доступны в сети и доступны, если используются стратегии устранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-122">If the time-to-detection occurs before time-to-impact, then the services being attacked should remain online and accessible, if mitigation strategies are used.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-123">Таким образом, для защиты от атак DoS можно выполнить только два действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-123">Thus, there are only two things that can be done to defend against DoS attacks:</span></span>
- <span data-ttu-id="9cea3-124">Увеличьте емкость, чтобы увеличить максимальный объем максимальной мощности (что, в свою очередь, больше времени на обнаружение атак); также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-124">Increase capacity to raise the ceiling of maximum capacity (which in turn provides more time to detect an attack); or</span></span>
- <span data-ttu-id="9cea3-125">Сократите время для обнаружения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-125">Decrease the time to detect.</span></span>

<span data-ttu-id="9cea3-126">Повышение емкости имеет прямой финансовый эффект.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-126">Increasing capacity has a direct fiscal impact.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-127">Корпорация Майкрософт рекомендует, чтобы клиенты разработали по крайней мере базовую емкость абсорптион, чтобы они могли отдерживаться некоторого уровня атак DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-127">Microsoft recommends that customers develop at least basic absorption capacity, to ensure that they can survive some level of DoS attack.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-128">Реальная мощность абсорптион варьируется от клиента к клиенту, так как у каждого клиента есть собственные пороговые значения для экспозиции, риска и финансовых аутлай.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-128">The actual absorption capacity will vary from customer to customer, as each customer has their own thresholds for exposure, risk, and financial outlay.</span></span> <span data-ttu-id="9cea3-129">В конечном итоге, в случае экономических причин, в целях экономии времени на обнаружение обычно важна самая экономичная защита.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9cea3-129">Ultimately, for economic reasons, investments of research and time in ways to decrease time-to-detection are usually the most cost-effective defense.</span></span>
