---
title: Функции шифрования, управляемые клиентами Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Сводка: сведения о устойчивости данных в Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: 7c4817a2982733bc1d292117811cb21aa5278972
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262921"
---
# <a name="customer-managed-encryption-features-in-office-365"></a><span data-ttu-id="01dda-103">Функции шифрования, управляемые клиентами, в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-103">Customer-managed encryption features in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="01dda-104">Наряду с технологиями шифрования в Office 365, управляемыми корпорацией Майкрософт, Office 365 также работает с дополнительными технологиями шифрования, которые можно управлять и настраивать, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-104">Along with the encryption technologies in Office 365 managed by Microsoft, Office 365 also works with additional encryption technologies that you can manage and configure, such as:</span></span>
- [<span data-ttu-id="01dda-105">Управление правами Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-105">Azure Rights Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms)
- [<span data-ttu-id="01dda-106">Безопасное многоцелевое расширение почты в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-106">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx)
- [<span data-ttu-id="01dda-107">Шифрование сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-107">Office 365 Message Encryption</span></span>](http://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption)
- [<span data-ttu-id="01dda-108">Защита почтового процесса с помощью партнерской организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-108">Secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)

<span data-ttu-id="01dda-109">Дополнительные сведения об этих технологиях также можно найти в [описании службы Office 365](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-109">Additional information on these technologies can also be found in the [Office 365 service descriptions](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span></span>

## <a name="azure-rights-management"></a><span data-ttu-id="01dda-110">Управление правами Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-110">Azure Rights Management</span></span>
<span data-ttu-id="01dda-111">[Управление правами Azure](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) — это технология защиты, используемая службой [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-111">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) is the protection technology used by [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection).</span></span> <span data-ttu-id="01dda-112">Он использует политики шифрования, идентификации и авторизации для защиты файлов и электронной почты на различных платформах и устройствах — на телефонах, планшетах и ПК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-112">It uses encryption, identity, and authorization policies to help secure your files and email across multiple platforms and devices—phones, tablets, and PCs.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-113">Сведения могут быть защищены как внутри, так и за пределами Организации, так как защита остается в данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-113">Information can be protected both within and outside your organization because protection remains with the data.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-114">Azure RMS обеспечивает постоянную защиту всех типов файлов, защищает файлы в любом месте, поддерживает совместную работу между бизнесом и широкий спектр устройств Windows и устройств, не являющихся Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-114">Azure RMS provides persistent protection of all file types, protects files anywhere, supports business-to-business collaboration, and a wide range of Windows and non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-115">Защита службы управления правами Azure также может дополнить политики защиты от [потери данных (DLP)](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-115">Azure RMS protection can also augment [data loss prevention (DLP) policies](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span></span> <span data-ttu-id="01dda-116">Для получения дополнительных сведений о том, какие приложения и службы могут использовать службу управления правами Azure из Azure Information Protection, Узнайте, [как приложения поддерживают службу управления правами Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-116">For more information about which applications and services can use the Azure Rights Management service from Azure Information Protection, see [How applications support the Azure Rights Management service](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span></span>

<span data-ttu-id="01dda-117">Служба Azure RMS интегрирована с Office 365 и доступна всем клиентам Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-117">Azure RMS is integrated with Office 365 and available to all Office 365 customers.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-118">Чтобы настроить Office 365 для использования Azure RMS, ознакомьтесь со статьей Настройка управления правами [на доступ к данным Azure для управления правами на доступ к данным и Настройка управления правами на доступ к данным в центре администрирования SharePoint](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn151475(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-118">To configure Office 365 to use Azure RMS, see [Configure IRM to use Azure Rights Management and Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn151475(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="01dda-119">Если вы используете локальный сервер службы управления правами Active Directory (AD), вы также можете [настроить IRM для использования локального сервера AD RMS](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), но мы настоятельно рекомендуем выполнить [миграцию в Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) для использования новых функций, таких как безопасная совместная работа с другими дела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-119">If you operate on-premises Active Directory (AD) RMS server then you can also [configure IRM to use an on-premises AD RMS server](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), but we strongly recommend you to [migrate to Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) to use new features like secure collaboration with other organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="01dda-120">При защите данных клиентов с помощью Azure RMS для шифрования данных в Azure RMS используется асимметричный ключ RSA 2048-bit с алгоритмом хеширования SHA-256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-120">When you protect customer data with Azure RMS, Azure RMS uses a 2048-bit RSA asymmetric key with SHA-256 hash algorithm for integrity to encrypt the data.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-121">Симметричный ключ для документов Office и электронной почты — это AES 128-bit (режим CBC с PKCS # 7 Padding).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-121">The symmetric key for Office documents and email is AES 128-bit (CBC mode with PKCS#7 padding).</span></span> <span data-ttu-id="01dda-122">Для каждого документа или электронной почты, защищенного службой Azure RMS, служба Azure RMS создает один ключ AES ("ключ содержимого"), а этот ключ внедряется в документ и сохраняется в выпусках документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-122">For each document or email that is protected by Azure RMS, Azure RMS creates a single AES key (the "content key"), and that key is embedded in the document, and persists through editions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-123">Ключ содержимого защищен с помощью ключа RSA в Организации ("ключ клиента Azure Information Protection") в рамках политики в документе, а политика также подписана автором документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-123">The content key is protected with the organization's RSA key (the "Azure Information Protection tenant key") as part of the policy in the document, and the policy is also signed by the author of the document.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-124">Этот ключ клиента является общим для всех документов и сообщений электронной почты, защищенных службой Azure RMS для Организации, и этот ключ может быть изменен только администратором Azure Information Protection, если организация использует ключ клиента, управляемый клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-124">This tenant key is common to all documents and emails that are protected by Azure RMS for the organization and this key can only be changed by an Azure Information Protection administrator if the organization is using a tenant key that is customer-managed.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-125">Для получения дополнительных сведений о криптографических элементах управления, используемых Azure RMS, посмотрите, [как работает Azure RMS? ](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work)Изнутри.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-125">For more information about the cryptographic controls used by Azure RMS, see [How does Azure RMS work? Under the hood](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span></span>

<span data-ttu-id="01dda-126">В стандартной реализации Azure RMS Майкрософт создает корневой ключ, уникальный для каждого клиента, и управляет им.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-126">In a default Azure RMS implementation, Microsoft generates and manages the root key that is unique for each tenant.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-127">Клиенты могут управлять жизненным циклом своего корневого ключа в Azure RMS с помощью служб Azure Key Vault с помощью метода управления ключами, который создает свой [ключ (бйок)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) , что позволяет создавать ключ в локальной хсмс и оставаться в управлении этим ключом после передача в корпорацию Майкрософт FIPS 140-2 Level 2 — проверенный Хсмс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-127">Customers can manage the lifecycle of their root key in Azure RMS with Azure Key Vault Services by using a key management method called [Bring Your Own Key (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) ) that allows you to generate your key in on-premises HSMs, and stay in control of this key after transfer to Microsoft's FIPS 140-2 Level 2-validated HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-128">Доступ к корневому ключу не предоставляется ни одному из сотрудников, так как ключи не могут быть экспортированы или извлечены из модулей безопасности оборудования, защищающих их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-128">Access to the root key is not given to any personnel as the keys cannot be exported or extracted from the hardware security modules protecting them.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-129">Кроме того, в любое время вы можете получить доступ к ближайшему журналу в режиме реального времени, показав весь доступ к корневому ключу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-129">In addition, you can access a near real-time log showing all access to the root key at any time.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-130">Дополнительные сведения см. в статье [ведение журнала и анализ использования управления правами Azure](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-130">For more information, see [Logging and Analyzing Azure Rights Management Usage](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span></span>

<span data-ttu-id="01dda-131">Служба управления правами Azure помогает снизить риск таких угроз, как связь по каналу связи, атаки "злоумышленник в середине", "кража данных" и непреднамеренное нарушение политик общего доступа Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-131">Azure Rights Management helps mitigates threats such as wire-tapping, man-in-the-middle attacks, data theft, and unintentional violations of organizational sharing policies.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-132">В то же время любой неавторизованный доступ к транзитным данным клиента или при неавторизованном пользователе, не имеющему соответствующих разрешений, запрещается с помощью политик, которые подпадают под эти данные, тем самым снижая риск того, что эти данные попадают в неправильные руки. ясно или неясно и предоставляет функции защиты от потери данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-132">At the same time, any unwarranted access of customer data in-transit or at rest by an unauthorized user who does not have appropriate permissions is prevented via policies that follow that data, thereby mitigating the risk of that data falling in the wrong hands either knowingly or unknowingly and providing data loss prevention functions.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-133">Если используется в составе Azure Information Protection, Azure RMS также предоставляет возможности классификации данных и добавления меток, маркировку содержимого, отслеживание доступа к документам и возможности отзыва доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-133">If used as part of Azure Information Protection, Azure RMS also provides Data Classification and labeling capabilities, content marking, document access tracking and access revocation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-134">Чтобы узнать больше об этих возможностях, ознакомьтесь со статьей " [Защита информации Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection)", " [Схема развертывания Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap)" и [руководства по быстрому началу работы для Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-134">To learn more about these capabilities, see [What is Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), [Azure Information Protection deployment roadmap](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap), and [Quick start tutorial for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span></span>

## <a name="secure-multipurpose-internet-mail-extension"></a><span data-ttu-id="01dda-135">Безопасное многоцелевое расширение почты в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-135">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>
<span data-ttu-id="01dda-136">Протокол S/MIME (протокол S/MIME) является стандартом шифрования с открытым ключом и цифровой подписи данных MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-136">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) is a standard for public key encryption and digital signing of MIME data.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-137">S/MIME определен в документах RFC 3369, 3370, 3850, 3851 и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-137">S/MIME is defined in RFCs 3369, 3370, 3850, 3851, and others.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-138">Он позволяет пользователю шифровать электронную почту и подписывать электронную почту цифровой подписью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-138">It allows a user to encrypt an email and digitally sign an email.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-139">Сообщение электронной почты, зашифрованное с помощью S/MIME, может быть расшифровано получателем электронной почты с помощью закрытого ключа, который доступен только этому получателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-139">An email that is encrypted using S/MIME can only be decrypted by the recipient of the email using their private key, which is only available to that recipient.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-140">Такие сообщения не могут расшифровываться кем бы то ни было, чем получатель сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-140">As such the emails cannot be decrypted by anybody other than the recipient of the email.</span></span>

<span data-ttu-id="01dda-141">[Корпорация Майкрософт поддерживает S/MIME в Office 365](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-141">[Microsoft supports S/MIME in Office 365](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="01dda-142">ОбщеДоступные сертификаты распространяются в локальную службу Active Directory клиента и хранятся в атрибутах, которые могут быть реплицированы в клиент Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-142">Public certificates are distributed to the customer's on-premises Active Directory and stored in attributes that can be replicated to an Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-143">Закрытые ключи, соответствующие открытым ключам, хранятся в локальной среде и никогда не передаются в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-143">The private keys that correspond to the public keys remain on-premises and are never transmitted to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-144">Пользователи могут создавать, шифровать, расшифровывать, читать и ставить цифровую подпись между двумя пользователями в Организации с помощью Outlook, Outlook в Интернете и клиентов Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-144">Users can compose, encrypt, decrypt, read, and digitally sign emails between two users in an organization using Outlook, Outlook on the web, and Exchange ActiveSync clients.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-145">Дополнительные сведения см. [в статье шифрование S/MIME в Office 365](http://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-145">For more information, see [S/MIME encryption now in Office 365](http://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="01dda-146">Шифрование сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-146">Office 365 Message Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="01dda-147">[Шифрование сообщений Office 365](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption) (OME), встроенный в рамках [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (точка административной защиты), позволяет отправлять сообщения, зашифрованные и защищенные правами, на всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-147">[Office 365 Message Encryption](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption) (OME) built on top of [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) enables you to send encrypted and rights-protected mail to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-148">OME снижает риски, такие как связь по кабелю и атаки "злоумышленник в середине", а также другие угрозы, такие как несанкционированный доступ к данным неавторизованным пользователем, у которого нет соответствующих разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-148">OME mitigates threats such as wire-tapping and man-in-the-middle attacks, and other threats, such as unwarranted access of data by an unauthorized user who does not have appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-149">Мы внесли инвестиции, которые упрощают, более интуитивно понятную и безопасную работу с электронной почтой на основе Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-149">We have made investments that provide you with a simpler, more intuitive, secure email experience built on top of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-150">Можно защитить сообщения, отправляемые из Office 365 всем пользователям в организации или за ее пределами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-150">You can protect messages sent from Office 365 to anyone inside or outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-151">Эти сообщения можно просматривать в различных почтовых клиентах с помощью любого удостоверения, в том числе Azure Active Directory, учетной записи Майкрософт и идентификаторах Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-151">These messages can be viewed across a diverse set of mail clients using any identity, including Azure Active Directory, Microsoft Account, and Google IDs.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-152">Дополнительные сведения о том, как ваша организация может использовать зашифрованные сообщения, можно найти в статье [Шифрование сообщений в Office 365](https://support.office.com/article/F87CB016-7876-4317-AE3C-9169B311FF8A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-152">For more information on how your organization can use encrypted messages, see [Office 365 Message Encryption](https://support.office.com/article/F87CB016-7876-4317-AE3C-9169B311FF8A).</span></span>

## <a name="transport-layer-security"></a><span data-ttu-id="01dda-153">Протокол TLS.   </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-153">Transport Layer Security</span></span>
<span data-ttu-id="01dda-154">Если вы хотите обеспечить безопасное соединение с партнером, вы можете использовать входящие и исходящие соединители для обеспечения безопасности и целостности сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-154">If you want to ensure secure communication with a partner, you can use inbound and outbound connectors to provide security and message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-155">Для каждого соединителя можно настроить принудительный входящий и исходящий протокол TLS с помощью сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-155">You can configure forced inbound and outbound TLS on each connector, using a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-156">Использование зашифрованного канала SMTP может препятствовать краже данных с помощью атаки "злоумышленник в середине".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-156">Using an encrypted SMTP channel can prevent data from being stolen via a man-in-the-middle attack.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-157">Для получения дополнительных сведений Узнайте, [как Exchange Online использует протокол TLS для защиты подключений электронной почты](https://support.office.com/article/How-Exchange-Online-uses-TLS-to-secure-email-connections-in-Office-365-4CDE0CDA-3430-4DC0-B489-F2C0736C929F).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-157">For more information, see [How Exchange Online uses TLS to secure email connections](https://support.office.com/article/How-Exchange-Online-uses-TLS-to-secure-email-connections-in-Office-365-4CDE0CDA-3430-4DC0-B489-F2C0736C929F).</span></span>

## <a name="domain-keys-identified-mail"></a><span data-ttu-id="01dda-158">Ключи домена, идентифицирующие почту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-158">Domain Keys Identified Mail</span></span>
<span data-ttu-id="01dda-159">Exchange Online Protection (EOP) и Exchange Online поддерживают входящую проверку входящих сообщений электронной почты (DKIM) в ключах домена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-159">Exchange Online Protection (EOP) and Exchange Online support inbound validation of Domain Keys Identified Mail (DKIM) messages.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-160">DKIM позволяет проверить, отправлено ли сообщение из заявленного домена и не подделали ли его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-160">DKIM is a method for validating that a message was sent from the domain it says it originated from and that it was not spoofed by someone else.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-161">Он связывает сообщение электронной почты с Организацией, ответственной за его отправку, и является частью более крупной парадигмы шифрования электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-161">It ties an email message to the organization responsible for sending it, and is part of a larger paradigm of email encryption.</span></span> <span data-ttu-id="01dda-162">Более подробную информацию об этих трех частях этой парадигмы можно узнать в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-162">For more information about the three parts of this paradigm, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="01dda-163">Настройка SPF в Office 365 для предотвращения спуфинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-163">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing)
- [<span data-ttu-id="01dda-164">Проверка исходящей электронной почты, отправляемой с личного домена в Office 365, с помощью DKIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-164">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dkim-to-validate-outbound-email)
- [<span data-ttu-id="01dda-165">Проверка электронной почты в Office 365 с помощью DMARC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01dda-165">Use DMARC to validate email in Office 365</span></span>](https://https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dmarc-to-validate-email)
