---
title: API действий управления Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-analytics
description: Краткое описание API действий управления Office 365.
ms.openlocfilehash: 3405eaac000111fb5d5f054edcbe6816aa9af9e7
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262561"
---
# <a name="office-365-management-activity-api"></a><span data-ttu-id="ee4cb-103">API действий управления Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee4cb-103">Office 365 Management Activity API</span></span>
<span data-ttu-id="ee4cb-104">Корпорация Майкрософт предоставляет службы отчетов, которые позволяют администраторам получать объединенные сведения о транзакциях о своем клиенте Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee4cb-104">Microsoft provides reporting services that enable administrators to obtain aggregated transactional information about their Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ee4cb-105">В [API действий управления Office 365](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-apis-overview) для проверки подлинности используется стандартная схема RESTful и OAuth v2 для проверки подлинности, что упрощает эксперименты с извлечением данных и их использованием в средствах и приложениях для визуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee4cb-105">The [Office 365 Management Activity API](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-apis-overview) uses an industry-standard RESTful design and OAuth v2 for authentication, which makes it easy to start experimenting with retrieving data and ingesting it into visualization tools and applications.</span></span> <span data-ttu-id="ee4cb-106">API предоставляет канал данных, включающий сведения о пользователях, администраторах, операциях и действиях по обеспечению безопасности в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee4cb-106">The API provides a data feed that includes information about user, administrator, operations, and security activity in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="ee4cb-107">Данные можно хранить в соответствии с нормативными требованиями или в сочетании с данными журналов, полученными из локальной инфраструктуры или других источников, для создания решения мониторинга для операций, безопасности и соответствия требованиям в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee4cb-107">The data can be kept for regulatory purposes, or combined with log data procured from an on-premises infrastructure or other sources to build a monitoring solution for operations, security, and compliance across the enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="ee4cb-108">API действий управления Office 365 обеспечивает получение информации о различных действиях и событиях, касающихся пользователей, администраторов, систем и политик, из отчетов о действиях касательно Office 365 и Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee4cb-108">The Office 365 Management Activity API provides information about various user, admin, system, and policy actions and events from Office 365 and Azure Active Directory activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="ee4cb-109">API предоставляет единообразную схему аудита с более чем 10 полями, которые являются общими для всех служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee4cb-109">The API provides a consistent audit schema with over 10 fields that are in common across all the services.</span></span> <span data-ttu-id="ee4cb-110">Это позволяет организациям легко подключаться между событиями и обеспечивает новые способы определения причин для данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee4cb-110">This allows organizations to make easy connections between events, and it enables new ways to reason over the data.</span></span> <span data-ttu-id="ee4cb-111">Десятки независимых поставщиков программного обеспечения (ISV) поСтавляются с корпорацией Майкрософт и построенными решениями на основе API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee4cb-111">Dozens of Independent Software Vendors (ISVs) have partnered with Microsoft and built solutions based on the API.</span></span> <span data-ttu-id="ee4cb-112">Некоторые решения ориентированы исключительно на данные Office 365, а другие предоставляют возможность получения данных от нескольких облачных поставщиков и локальных систем для создания единого представления всех операций, безопасности и действий, связанных с соответствием соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee4cb-112">Some solutions are focused solely on Office 365 data, while others provide the ability to ingest data from multiple cloud providers and on-premises systems to create a unified view of all operations, security, and compliance-related activity.</span></span> <span data-ttu-id="ee4cb-113">Дополнительные сведения см. в справочнике по [API действий управления Office 365](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-activity-api-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee4cb-113">For more information, see the [Office 365 Management Activity API reference](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/office-365-management-activity-api-reference).</span></span>
