---
title: Уничтожение данных в Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Общие сведения о политиках корпорации Майкрософт, касающихся утилизации, утилизации и уничтожения дисков и серверов Office 365 Datacenter.
ms.openlocfilehash: fec6065434fa9fa555a057c68eca60082225652c
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262911"
---
# <a name="office-365-data-destruction"></a><span data-ttu-id="e9b4d-103">Уничтожение данных в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-103">Office 365 Data Destruction</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="e9b4d-104">Уничтожение физических данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="e9b4d-105">Корпорация Майкрософт использует стандартные политики обработки данных, которые отменяют и выключают диски, а также произошел сбой или освобождение серверов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-106">Перед повторным использованием дисков в Office 365 Корпорация Майкрософт выполняет физический процесс очистки, который соответствует требованиям национального института стандартов и технологий для публикации 800-88 ([NIST SP 800-88 рекомендации по исключенИю медиа](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf) -данных) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-106">Before re-using any disk drives within Office 365, Microsoft performs a physical sanitization process that is consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-107">Все дисковые накопители в Office 365 шифруются с помощью шифрования на уровне тома BitLocker, поэтому на практике не требуется стирание с ПАКЕТом обновления NIST SP 800-88.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-107">All disk drives in Office 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, so in practice, NIST SP 800-88-compliant erasure is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-108">Тем не менее, он по-прежнему выполняется корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-108">Nonetheless, it is still performed by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="e9b4d-109">Неисправные диски, используемые в центрах обработки данных Office 365, физически уничтожаются и подлежат аудиту в процессе ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-109">Failed disks used within Office 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-110">Соответствующие средства реализации определяются типом ресурса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-110">The appropriate means of disposal is determined by the asset type.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-111">Для жестких дисков, которые не удается очистить, корпорация Майкрософт использует процесс уничтожения, который уничтожает носитель (например, пулверизес или инЦинератес) и отрисовывает восстановление данных невозможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process that destroys the media (e.g., disintegrates, pulverizes, or incinerates) and renders the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-112">Майкрософт также сохраняет все записи уничтожения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-112">Microsoft also retains all records of the destruction.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-113">Корпорация Майкрософт выполняет аналогичный процесс очистки на серверах, которые используются повторно в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-113">Microsoft performs a similar sanitization process on servers that are being re-used within Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-114">Эти рекомендации охватывают как электронную, так и физическую чистку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="e9b4d-115">Диски, которые не могут использоваться повторно, удаляются с помощью физического процесса уничтожения, который выполняется на сайте в центре обработки данных с уничтоженными дисками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-115">Disk drives that cannot be re-used are disposed of using a physical destruction process that is performed on-site within the datacenter containing the disks being destroyed.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-116">Носитель носителей, предназначенный для выбытия, размещается в защищенных ячейках, расположенных в каждой области центра обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-116">Storage media designated for disposal are placed in secure bins located in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-117">Каждый защищенный лоток отслеживается с помощью видеоролика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-117">Each secure bin station is monitored by video surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-118">После того как в ячейке выбытия достигается около 50%, группа служб сайта обращается к группе обеспечения физической безопасности, чтобы координировать удаление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate its removal.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-119">После этого сотрудники служб сайта удаляют корзину выбытия в сопровождении специалистом по безопасности до тех пор, пока она не будет перемещена в защищенную область хранения, чтобы ожидать уничтожения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-119">Site Services personnel then remove the disposal bin under escort by a Security Officer until it is placed in a secured storage area to await data destruction.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-120">Политики и процедуры, управляющие обработкой устройств с данными во время выбытия, обычно тестируются, в том числе процедуры, чтобы убедиться, что условие "оборудование" утверждено для уничтожения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="e9b4d-121">В процессе уничтожения данных диск сначала удаляется способом, соответствующим стандарту NIST 800-88 (если это возможно), а затем он помещается в промышленный и физический демолишед.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-121">In the data destruction process, the disk is first erased in a manner that is compliant with NIST 800-88 (if possible), and then it is placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-122">Корпорация Майкрософт обеспечивает учет активов, которые покидают центр обработки данных с помощью функции NIST SP 800-88 для согласованного очистки, удаления ресурсов, шифрования, точного учета, отслеживания и защиты цепи сохранности во время транспортировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-123">Этот процесс отслеживается с помощью телевизионных телевидения и сертификат уничтожения отправляется после завершения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="e9b4d-124">Корпорация Майкрософт использует единицы стирание данных из технологии [экстремальНого протокола](http://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](http://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-125">Программное обеспечение EPS поддерживает требования NIST SP 800-88 для очистки и очистки/защиты стирание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-126">Перед очисткам или уничтожением, менеджер активов Майкрософт создает инвентаризацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-126">Prior to cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-127">Если поставщик используется для уничтожения, поставщик предоставляет сертификат уничтожения для каждого уничтоженного актива, который проверяется менеджером по активам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="e9b4d-128">Уничтожение виртуальных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="e9b4d-129">Корпорация Майкрософт предоставляет политики и процедуры обработки данных, которые также устраняют эффективное виртуальное уничтожение данных для защиты от вероятности предоставления доступа к данным между клиентами службы или к их доступности после окончательного удаления в службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-129">Microsoft has data handling policies and procedures that also address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-130">Данные, удаленные из службы в одном клиенте, недоступны другому клиенту службы, даже если некоторые или все из этих же базовых запоминающих устройств позже переназначаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-130">Data that is deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant even if some or all of the same underlying physical storage is later reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4d-131">Это результат составного эффекта нескольких технологий виртуализации и фрагментации, используемых для масштабирования виртуальных сред, поведения при активном удалении приложений внутри каждого клиента службы (например, [обнуление страниц](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), а также необходимых процессы шифрования контента мультимедиа и приложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4d-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>