---
title: Шифрование Office 365 в Microsoft Dynamics 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 5/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Сводка: Сведения о шифрования в Microsoft Dynamics 365.'
ms.openlocfilehash: 181db1724f140c86fb1ac1dbf4a4bfb7063d25a3
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22534247"
---
# <a name="office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="99748-103">Шифрование Office 365 в Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99748-103">Office 365 Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>

<span data-ttu-id="99748-p101">Корпорация Майкрософт использует технологии шифрования для защиты пользовательских данных в Dynamics 365 хотя в rest в базе данных Microsoft и несмотря на то во время передачи между устройствами пользователя и наших центров обработки данных. Зашифрованные соединения между клиентами и центрах обработки данных Майкрософт, а все общедоступные конечные точки будут защищены с использованием TLS отраслевым стандартам. TLS эффективно устанавливает подключение усиленной безопасности обозревателя сервер для обеспечения конфиденциальности данных и целостности данных между настольных компьютеров и центров обработки данных. После активации шифрование данных, оно не может быть отключена. Для получения дополнительных сведений см [уровня поля данных](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn481562.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99748-p101">Microsoft uses encryption technology to protect customer data in Dynamics 365 while at rest in a Microsoft database and while it is in transit between user devices and our datacenters. Connections established between customers and Microsoft datacenters are encrypted, and all public endpoints are secured using industry-standard TLS. TLS effectively establishes a security-enhanced browser-to-server connection to help ensure data confidentiality and integrity between desktops and datacenters. After data encryption is activated, it cannot be turned off. For more information, see [Field-level data encryption](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn481562.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="99748-p102">Dynamics 365 используется стандартный уровень шифрования ячейки Microsoft SQL Server для набора атрибутов сущностей по умолчанию, которые содержат конфиденциальные данные, такие как имена пользователей и пароли по электронной почте. Эта функция может помочь организациям соответствовать требованиям соответствия требованиям, связанные с FIPS 140-2. Шифрование данных уровня поля особенно важна в сценариях, использующих возможности [Маршрутизатор электронной почты Microsoft Dynamics CRM](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh699800.aspx), которые необходимо хранить имена пользователей и пароли, чтобы включить интеграцию между экземпляром Dynamics 365 и службу электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99748-p102">Dynamics 365 uses standard Microsoft SQL Server cell level encryption for a set of default entity attributes that contain sensitive information, such as user names and email passwords. This feature can help organizations meet the compliance requirements associated with FIPS 140-2. Field-level data encryption is especially important in scenarios that leverage the [Microsoft Dynamics CRM Email Router](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh699800.aspx), which must store user names and passwords to enable integration between a Dynamics 365 instance and an email service.</span></span> 

<span data-ttu-id="99748-p103">Все экземпляры Dynamics 365 используйте [Прозрачное шифрование данных Microsoft SQL Server](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) для выполнения в режиме реального времени шифрования данных при записи на диск (статических). TDE выполняет шифрование файлов данных SQL Server, базы данных SQL Azure и хранилища данных SQL Azure. По умолчанию Microsoft хранит и управляет ключами шифрования базы данных для вашего экземпляров Dynamics 365. (Ключи, для которых будет использоваться с Dynamics 365 финансирование создаются с API защиты данных .NET Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99748-p103">All instances of Dynamics 365 use [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) to perform real-time encryption of data when written to disk (at rest). TDE encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data files. By default, Microsoft stores and manages the database encryption keys for your instances of Dynamics 365. (The keys that are used by Dynamics 365 for Financials are generated by the .NET Framework Data Protection API.)</span></span> 

<span data-ttu-id="99748-p104">Возможность ключи управление в центре администрирования Dynamics 365 предоставляет администраторам возможность самостоятельно управлять ключами шифрования базы данных, связанных с экземплярами Dynamics 365. (Ключи шифрования самостоятельно управляемых базы данных доступны только в 2017 января обновления для Microsoft Dynamics 365 и может не сделать доступным для более поздней версии. Для получения дополнительных сведений см. [Управление ключами шифрования для экземпляра Dynamics 365 (в Интернете)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) Средство управления ключами поддерживает PFX и BYOK шифрования основные файлы, такие как тех, которые хранятся в аппаратного. (Дополнительные сведения о создании и о передаче ключа защищенного HSM через Интернет Узнайте, [как для создания и перемещения защищенного HSM ключи для Azure ключ Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99748-p104">The manage keys feature in the Dynamics 365 Administration Center gives administrators the ability to self-manage the database encryption keys that are associated with instances of Dynamics 365. (Self-managed database encryption keys are only available in the January 2017 update for Microsoft Dynamics 365 and may not be made available for later versions. For more information, see [Manage the encryption keys for your Dynamics 365 (online) instance](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) The key management feature supports both PFX and BYOK encryption key files, such as those stored in an HSM. (For more information about generating and transferring an HSM-protected key over the Internet, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span></span> 

<span data-ttu-id="99748-120">Для использования параметра ключа шифрования отправляемых требуется ключ шифрования, общие и частные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99748-120">To use the upload encryption key option, you need both the public and private encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="99748-p105">Функции управления ключами начинает сложности из него управления ключами шифрования с помощью Azure ключ хранилище для безопасного хранения ключами шифрования. Помещение Azure ключа помогает ключи шифрования защищают и секреты, используемых облачных приложений и служб. Функции управления ключами не требуется, что у вас есть подписка на Azure ключ хранилище и в большинстве случаев нет необходимости для доступа к ключами шифрования, используемые для Dynamics 365 в хранилище.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99748-p105">The key management feature takes the complexity out of encryption key management by using Azure Key Vault to securely store encryption keys. Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services. The key management feature doesn't require that you have an Azure Key Vault subscription and for most situations there is no need to access encryption keys used for Dynamics 365 within the vault.</span></span>
