---
title: Office 365 BitLocker для шифрования
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Сводка: Сведения о BitLocker для шифрования в облаке.'
ms.openlocfilehash: 86c6bc9282d7c2b0a7d4e08d4636c8f9c2fa5db8
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22534863"
---
# <a name="bitlocker-and-distributed-key-manager-dkm-for-encryption"></a>BitLocker и распределенный диспетчер ключей (DKM) для шифрования
Серверы Office 365 BitLocker используется для шифрования дисков, содержащий данные клиента статических на уровне тома. Шифрование BitLocker является функцией защиты данных, встроенной в Windows. BitLocker — это один из технологий, используемый для защиты от угроз на случай, если промежутки в других процессов или элементов управления (например, контроля доступа или перезапуска оборудования), которые могут склонить пользователю, имеющего доступ физических дисков, содержащих данные клиента. В этом случае BitLocker устраняет возможность кража данных или выдержки из-за потерянных, украденных или неправильной утилизации компьютеров и дисков.

BitLocker развертывается с улучшенный стандарт шифрования (AES) 256-битового шифрования на дисках, содержащий данные клиента в Exchange Online, SharePoint Online и Скайп для бизнеса. Сектора диска шифруются с полной тома шифрования ключ (FVEK), который зашифрован с многопользовательской главный ключ (VMK), который в свою очередь связан для доверенный платформы модуль (TPM) на сервере. VMK непосредственно защищает FVEK и таким образом, защита VMK становится критические. На следующем рисунке показана пример цепочки защиты ключа BitLocker для данного сервера (в данном случае сервер Exchange Online).

В следующей таблице описываются цепочки защиты ключа BitLocker для данного сервера (в данном случае Exchange Online сервером).

| СИСТЕМА ЗАЩИТЫ КЛЮЧА | СТЕПЕНЬ ДЕТАЛИЗАЦИИ | КАК СОЗДАННЫЙ? | ГДЕ ОНИ ХРАНЯТСЯ? | ЗАЩИТА |
|--------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------|----------------|-------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Внешний ключ AES 256-разрядная версия | На каждом сервере | API-интерфейсы BitLocker | TPM или секретный безопасный | Защищенного хранилища аудио- и управление доступом |
|  |  |  | Реестр сервера почтовых ящиков | TPM шифрования |
| 48-значного цифрового пароля | На диске | API-интерфейсы BitLocker | Служба каталогов Active Directory | Защищенного хранилища аудио- и управление доступом |
| Сертификат X.509 агентом восстановления данных (DRA) также называемая системой защиты открытого ключа | Среда (например, Exchange Online сред) | ЦС Майкрософт | Построение системы | Один пользователь не имеет полного пароль для закрытого ключа. Пароль — в разделе физической защиты. |


Управление ключами BitLocker включает в себя управление ключей восстановления, которые используются для разблокировки восстановить зашифрованные диски в Office 365 центра обработки данных. Office 365 хранятся основные ключи в защищенном ресурс только доступны для пользователей, которые экранироваться и Утверждено. Учетные данные клавиш, хранимых в защищенном репозитории для доступа к данным элемента управления (что мы вызов «секретный хранилища»), который требуется высокий уровень повышения прав и управление утверждений для доступа с помощью средства повышения прав доступа в времени.

BitLocker поддерживает ключи, которые могут быть разделены на две категории управления:
- Управляемые BitLocker ключи, которые, как правило, краткосрочные и связанные время существования экземпляра операционной системы, установленная на сервере или указанного диска. Эти разделы удаляются и сброс во время переустановки сервера или форматирования.
- Ключи восстановления BitLocker, которые управляемых за пределами BitLocker, но используются для расшифровки диска. BitLocker использует ключей восстановления для сценария, в котором повторной установки операционной системы и зашифрованные данные дисков уже существует. Ключи восстановления также используется управляемой доступности, мониторинг зондов в Exchange Online которых может потребоваться отвечающее устройство для разблокировки диска.

Тома, защищенных с помощью BitLocker шифруются с помощью полного шифрования ключ, который в свою очередь зашифрован с помощью главного ключа многопользовательской. BitLocker использует соответствия требованиям FIPS алгоритмы, чтобы гарантировать, что ключами шифрования, никогда не хранятся или отправки по сети в незашифрованном виде. Реализация Office 365 клиента-с rest защита данных не отличаются от реализации BitLocker по умолчанию.