---
title: Общие сведения о функции поиска и обнаружения электронных данных в Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Обзор функции обнаружения электронных данных и других функций поиска в Office 365 для использования аудита и прозрачность.
ms.openlocfilehash: 2d5cc2533c195b51f685aebd8da4462518116905
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22534879"
---
# <a name="ediscovery-and-search-features"></a>Функции обнаружения электронных данных и поиска 

## <a name="ediscovery"></a>Обнаружение электронных данных
Функция обнаружения электронных данных предоставляет единый интерфейс для администраторов, ответственные за соответствием требованиям и других прав пользователям проводить комплексной исследование активности пользователей Office 365. Специалисты по обеспечению безопасности с соответствующими разрешениями могут выполнять поиск и место хранения для содержимого. Результаты поиска — это же результатов, полученных из поиска контента, за исключением того, что для любого удержаний, применяемых создается вариантом eDiscovery. Для обеспечения безопасности шифруется результаты из поиска обнаружения электронных данных и экспортируемых данных можно проанализировать с помощью [расширенных обнаружения электронных данных](https://support.office.com/article/office-365-advanced-ediscovery-fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4).

## <a name="content-search"></a>Поиск контента
[Поиск контента](https://support.office.com/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a) — это новое средство поиска обнаружения электронных данных в безопасности & центре соответствия требованиям, который предоставляет улучшенные масштабирования и производительности за предыдущие средства поиска обнаружения электронных данных. Поиск контента можно использовать для поиска почтовых ящиков, общие папки, сайты SharePoint Online и OneDrive для предприятий. Поиск контента специально для очень больших операций поиска. Не предусмотрено ограничений на количество почтовых ящиков и сайты, которые можно выполнить поиск. Существует также отсутствие ограничений на количество операций поиска, которые могут работать в то же время. После выполнения поиска, число источников контента и предполагаемое количество поиска, результаты отображаются в области сведений на странице поиска, где можно предварительного просмотра результатов или экспортировать их в локальном компьютере. Если в вашей организации есть подписка на Office 365 корпоративный E5, также можно [подготовить результаты](https://support.office.com/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a#prepare) для анализа с помощью мощных аналитических функций [Office 365 Advanced](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=620116)электронного обнаружения.

## <a name="audit-log-search"></a>Поиск журнала аудита
В дополнение к отслеживание изменений в своей организации Office 365, клиенты, можно просматривать отчеты аудита и экспортировать журналы аудита. После включения аудита для клиента Office 365, пользователь и административных действий для этого клиента записываются в журналы событий и сделать доступным для поиска. Например можно использовать почтового ящика журнала аудита для отслеживания действия, выполняемые пользователями, отличных от владельца почтового ящика для почтового ящика. Более того контролеры можно использовать возможности поиска и фильтрации на предмет просмотреть или загрузить конкретного документа пользователю, если администратор выполнять действия по управлению пользователя или внесены изменения в конфигурации клиента за последние 90 дней. Результаты поиска могут содержать ценные судебных сведения об определенных действиях, которые проводились пользователем или администратором. В разделе Описание пользователя и административных действий, которые записываются в Office 365 [Audited действий в Office 365](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c#auditlogevents) .

События из SharePoint Online и OneDrive для бизнеса, отображаются в журнале в течение 30 минут их появления. События из Exchange Online отображаются в журналах аудита в течение 24 часов вхождение. События входа в систему из Azure AD доступны несколько минут после появления и другие события каталогов в Azure AD, доступны в течение 24 часов вхождение. Также можно экспортировать события в результатах поиска журнала аудита для анализа. (Не более 50 000 записей можно экспортировать из журнала аудита единого поиска. Экспорт нескольких записей, это ограничение, либо уменьшить диапазон дат, либо выполнить несколько поисков в журнале аудита.)

В следующей таблице описаны некоторые информацию, отображаемую в отчетах активности. В разделе [журнал аудита подробные свойства в Office 365](https://support.office.com/article/detailed-properties-in-the-office-365-audit-log-ce004100-9e7f-443e-942b-9b04098fcfc3
) для получения дополнительных сведений о том, какие свойства сбора с каждой рабочей нагрузки в Office 365.

| Свойство | Описание |
|----------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Дата | Дата и время события |
| Пользователь | Пользователя, выполнившего действия |
| ClientIP | IPv4 или IPv6-адрес устройства, который использовался при входе действия. |
| CreationTime | Дата и время в формате UTC (UTC) при выполнении действия пользователя. |
| ИсточникСобытия | Определяет, что в произошло событие. Возможные значения: SharePoint и ObjectModel. |
| ID | Идентификатор записи отчета. Идентификатор однозначно определяет запись отчета. |
| Operation | Имя пользователя или действие, которое соответствует значению, выбранного в списке отображения результатов для этого действия пользователя. |
| Идентификатор организации | Идентификатор GUID для службы Office 365 организации, в которой произошло событие. |
| UserAgent | Сведения о браузере пользователя, предоставленный в браузере. |
| Идентификатор пользователя | Пользователя, выполнившего действия (указанных в свойстве операции), который вызвал записи ведущих запись в журнал. |
| UserType | Тип пользователя, выполняющего данную операцию. Следующие значения указывают тип пользователя. |
|  | 0 означает обычный пользователь. |
|  | 2 указывает администратора в организации Office 365. |
|  | 3 указывает центра обработки данных администратором или центра обработки данных системы учетной записи Майкрософт. |
| Рабочая нагрузка | Служба Office 365, в которой произошло действие. Приведены возможные значения для данного свойства. |
|  | Exchange Online |
|  | SharePoint Online |
|  | OneDrive для бизнеса |
|  | Отчеты о Azure Active Directory |


Подробное описание действий для поиска Office 365 журналы аудита, просмотрите [журналы аудита поиска в Office 365 безопасности & центре соответствия требованиям](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).

## <a name="search-unified-audit-log"></a>Поиск единой журнала аудита
Аудит журналов функция поиска в центре соответствия требованиям и безопасности & можно использовать для поиска по журналу аудита объединенных. Office 365 также предоставляет возможность выполнять поиск в данный журнал с помощью удаленной оболочки PowerShell. В частности можно использовать [командлет Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/Search-UnifiedAuditLog?view=exchange-ps) в Exchange Online PowerShell для поиск в журнале аудита объединенных событий, относящимися к операции пользователя Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Azure AD. Можно выполнить поиск всех событий в указанный диапазон дат, или можно отфильтровать результаты на основе определенных критериев, таких как определенное действие пользователя, выполнившего действия или целевой объект. Администраторы могут использовать до 3, одновременно выполняться Exchange Online PowerShell сеансов для разделения поиск диапазона дат большой.
