---
title: Неизменность данных в Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Определяет и описывает неизменность данных в Office 365.
ms.openlocfilehash: bc9805be446ad1d696e20a4bee6e449b311970fe
ms.sourcegitcommit: aa60a6cdf83c67576e858668d1182cd4fffeb5e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "33622449"
---
# <a name="immutability-in-office-365"></a><span data-ttu-id="87a7f-103">Неизменность данных в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-103">Immutability in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="87a7f-104">Для обеспечения соответствия нормативным требованиям, внутренним требованиям по управлению или рискам судебного разбирательства необходимо, чтобы организации сохраняли электронную почту и связанные данные в обнаруживаемой форме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-104">Regulatory compliance, internal governance requirements, or litigation risks require organizations to preserve email and associated data in a discoverable form.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-105">Все данные в системе должны быть обнаруживаемыми и не могут быть удалены или изменены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-105">All data in the system must be discoverable and none of it can be destroyed or altered.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-106">Термин "неизменяемый" промышленным термином является "неизменным".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-106">The industry-standard term for this is "immutability."</span></span>

<span data-ttu-id="87a7f-107">Традиционные методы неизменности обычно работают путем перемещения сообщений электронной почты в отдельное место хранения, доступное только для чтения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-107">Traditional methods for immutability typically worked by moving email messages to a separate, read-only storage location.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-108">Несмотря на то, что эти системы служат целью сохранения элементов почтовых ящиков для обнаружения, они часто влияют на пользовательский интерфейс, удаляя сохраненные элементы из настраиваемого ежедневного рабочего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-108">While such systems serve the purpose of preserving mailbox items for discovery, they often affect the user experience by removing preserved items from the customary daily workflow.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-109">Для ИТ-специалистов этот подход требует развертывания и непрерывного обслуживания отдельного сервера и инфраструктуры хранилища.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-109">For IT professionals, this immutability approach requires the deployment and ongoing maintenance of a separate server and storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-110">Обнаружение осуществляется с помощью средств, внешних по отношению к почтовой системе, и включает соответствующие затраты на развертывание и обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-110">Discovery is performed with tools external to the mail system and includes associated deployment and maintenance costs.</span></span>

<span data-ttu-id="87a7f-111">С помощью функции хранения на месте и политики сохранения в Office 365 и ее службах можно сохранять и хранить множество классов для входящих, внутренних и исходящих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-111">Through in-place retention and preservation policy features of archiving in Office 365 and its services, you can preserve and retain many classes of incoming, internal, and outgoing data.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-112">В том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-112">THis includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="87a7f-113">Сообщения о входящих и исходящих сообщениях электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-113">Inbound and outbound email communications</span></span>
- <span data-ttu-id="87a7f-114">Книги и записи, которые хранятся в форме электронной почты или в общих сетевых документах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-114">Books and records contained in email form or in shared online documents</span></span>
- <span data-ttu-id="87a7f-115">Приглашения на собрания</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-115">Meeting requests</span></span>
- <span data-ttu-id="87a7f-116">Факсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-116">Faxes</span></span>
- <span data-ttu-id="87a7f-117">Мгновенные сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-117">Instant messages</span></span>
- <span data-ttu-id="87a7f-118">Общий доступ к документам во время собраний по сети</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-118">Documents shared during online meetings</span></span>
- <span data-ttu-id="87a7f-119">Голосовые сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-119">Voicemails</span></span>

<span data-ttu-id="87a7f-120">Кроме того, корпорация Майкрософт разработала функции надстроек, позволяющие выполнять [архивирование данных](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) из других источников с помощью интеграции со сторонними решениями для сбора данных и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-120">In addition, Microsoft has developed add-on features to allow [archiving of data](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) from other sources through integration with third-party data capturing and management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-121">После импорта сторонних данных можно применить к ним функции обеспечения соответствия требованиям Office 365, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-121">After third-party data is imported, you can apply Office 365 compliance features to the data, including:</span></span>

- [<span data-ttu-id="87a7f-122">Судебное удержание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-122">Litigation Hold</span></span>](create-a-litigation-hold.md)
- [<span data-ttu-id="87a7f-123">Обнаружение электронных данных на месте и удержание на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-123">In-Place eDiscovery and Hold</span></span>](manage-legal-investigations.md)
- [<span data-ttu-id="87a7f-124">Поиск соответствия</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-124">Compliance Search</span></span>](search-for-content.md)
- [<span data-ttu-id="87a7f-125">Архивация на месте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-125">In-Place Archiving</span></span>](enable-archive-mailboxes.md)
- [<span data-ttu-id="87a7f-126">Аудит почтовых ящиков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-126">Mailbox auditing</span></span>](enable-mailbox-auditing.md)
- [<span data-ttu-id="87a7f-127">Политики хранения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-127">Retention Policies</span></span>](retention-policies.md)

<span data-ttu-id="87a7f-128">Например, при перемещении почтового ящика на хранение для судебного разбирательства сохраняются данные третьих лиц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-128">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold, third-party data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-129">Можно выполнять поиск сторонних данных, используя обнаружение электронных данных на месте или поиск соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-129">You can search third-party data using In-Place eDiscovery or Compliance Search.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-130">Кроме того, вы можете применять политики архивации и хранения к сторонним данным, как и к данным Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-130">Or you can apply archiving and retention policies to third-party data just like you can for Microsoft data.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-131">Архивация сторонних данных в Office 365 помогает организации соответствовать государственным и нормативным политикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-131">Archiving third-party data in Office 365 helps your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="87a7f-132">Архивация в Office 365 предоставляет хранилище данных о ценных бумагах и обмене данными Exchange (с), 17A-4-совместимым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-132">Archiving in Office 365 provides Securities and Exchange Commission (SEC) Rule 17a-4-compliant storage.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-133">Office 365 сохраняет постоянные файлы всех данных, собранных в неизменяемом, необратимом формате с использованием политик хранения на месте и политик сохранения, включая блокировку сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-133">Office 365 preserves permanent files of all data collected in a non-rewriteable, non-erasable format using in-place retention policies and preservation policies, including preservation lock.</span></span>

<span data-ttu-id="87a7f-134">Это означает следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-134">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="87a7f-135">Все записи, сохраненные с помощью политик хранения, описанных выше, сохраняются в выделенной области хранения из зрения для обычного пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-135">All records stored using the retention policies noted above are retained in a dedicated storage area out of the purview of the ordinary user.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-136">Только авторизованные пользователи могут получать доступ к этим записям и выполнять их поиск, но не могут изменять или удалять их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-136">Only authorized users can access and search these records, but cannot alter or erase them.</span></span>
- <span data-ttu-id="87a7f-137">Метаданные для каждого элемента включают отметку времени, используемую при вычислении длительности хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-137">Metadata for each item includes a timestamp used in the calculation of retention duration.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-138">Метки времени применяются при получении или создании нового элемента и не может быть изменено или удалено из метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-138">Timestamps are applied when a new item is received or created and cannot be modified or removed from the metadata.</span></span>
- <span data-ttu-id="87a7f-139">Архивация в Office 365 позволяет пользователям объединять различные политики хранения и выполнять действия для создания детализированных политик хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-139">Archiving in Office 365 allows users to combine different retention policies and hold actions to create granular retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-140">Эти политики определяют тип или расположение сохраненных элементов и продолжительность сохранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-140">THese policies define the type or location of the items preserved and the duration of preservation.</span></span>
- <span data-ttu-id="87a7f-141">Функция блокировки сохранения позволяет пользователям выбрать, следует ли сделать политику ограничительной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-141">The Preservation Lock feature allows users to choose whether to make the policy a restrictive policy.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-142">Политика ограничения запрещает всем пользователям удалять, отключать или вносить изменения в политику хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-142">A restrictive policy prohibits anyone from having the ability to remove, disable, or make any changes to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-143">Это означает, что когда блокировка сохранения включена, она не может быть отключена и механизм не будет использоваться, если данные из существующих custodians, собранные политиками хранения в месте, могут быть перезаписаны, изменены, удалены или удалены в течение период хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-143">This means that once Preservation Lock is enabled, it cannot be disabled, and no mechanism will exist under which any data from existing custodians that has been collected by the retention policies in place may be overwritten, modified, erased, or deleted during the preservation period.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-144">Кроме того, период удержания, заданный блокировкой сохранения, может быть Несокращенным или уменьшаться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-144">Further, the hold period set by Preservation Lock may not be shortened or decreased.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-145">Тем не менее, это может быть продолжено в случае юридических требований для продолжения хранения сохраненных данных, как указано выше.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-145">It may, however, be lengthened, in the case of a legal requirement to continue retention of the stored data, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-146">Блокировка сохранения гарантирует, что никто, не даже администраторы или не имеющие доступа к элементу управления, может изменить параметры или перезаписать или стереть данные, которые были сохранены, подключаясь к архиву в Office 365, с помощью руководств, указанных в выпуске 2003 SEC Правило 17A — 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-146">Preservation Lock ensures that no one, not even administrators or those with certain control access, may change the settings or overwrite or erase data that has been stored, bringing archiving in Office 365 in line with the guidance set forth in the 2003 Release of SEC Rule 17a-4.</span></span>

<span data-ttu-id="87a7f-147">Чтобы понять, как Office 365 обеспечивает соблюдение нормативных требований, особенно в соответствии с требованиями правила 17A-4, [](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440) ознакомьтесь с этой статьей, посвященной архивации на базе Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса и Skype для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-147">To understand how Office 365 helps you meet regulatory obligations, specifically in relation to Rule 17a-4 requirements, see this [whitepaper](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440) that covers Exchange Online Archiving, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="87a7f-148">В этом техническом документе также представлены подробные сведения о функциях и функциях архивации Office 365 для каждого из требований, описанных в разделе SEC Rule 17A – 4, и показано, как пользователи могут использовать архивацию Office 365 для их удовлетворения потребность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87a7f-148">The whitepaper also provides an in-depth analysis of Office 365 archiving features and functionalities against each of the requirements under SEC Rule 17a-4 and demonstrates to regulated customers how Office 365 archiving can enable them to meet these requirements.</span></span>