---
title: Устойчивость данных в Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Сведения о устойчивости данных в Microsoft Office 365.
ms.openlocfilehash: ef8f3f9599f187e26885cb8ff81559546cc49c50
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262861"
---
# <a name="data-resiliency-in-office-365"></a><span data-ttu-id="83dec-103">Устойчивость данных в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-103">Data Resiliency in Office 365</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="83dec-104">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="83dec-105">Имея сложную природу облачных вычислений, корпорация Майкрософт осторожным, что это не так, если бы что-то пойдет не так, а когда.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-105">Given the complex nature of cloud computing, Microsoft is mindful that it's not a case of if things will go wrong, but rather when.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-106">Мы разрабатываем облачные службы, чтобы обеспечить максимальную надежность и свести к минимуму негативные последствия для пользователей, когда они происходят неправильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-106">We design our cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers when things do go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-107">Мы перешли за традиционную стратегию использования сложной физической инфраструктуры, и мы создали избыточность непосредственно в наших облачных службах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-107">We have moved beyond the traditional strategy of relying on complex physical infrastructure, and we have built redundancy directly into our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-108">Мы используем сочетание менее сложной физической инфраструктуры и более интеллектуального программного обеспечения, которое создает устойчивость данных в наших службах и обеспечивает высокий уровень доступности наших клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-108">We use a combination of less complex physical infrastructure and more intelligent software that builds data resiliency into our services and delivers high availability to our customers.</span></span> 

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a><span data-ttu-id="83dec-109">Устойчивость и возможность восстановления — встроенные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-109">Resiliency and Recoverability Are Built-in</span></span> 
<span data-ttu-id="83dec-110">Создание устойчивости и восстановление начинается с предположения, что базовая инфраструктура и процессы завершатся неисправности в некоторый момент: оборудование (инфраструктура) завершится с ошибками, а кто-то выполнит ошибки и программное обеспечение будет иметь ошибки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-110">Building in resiliency and recovery starts with the assumption that the underlying infrastructure and processes will fail at some point: hardware (infrastructure) will fail, humans will make mistakes, and software will have bugs.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-111">Несмотря на то, что разработчики программного обеспечения не думают об этих возможностях перед облаком, как эти проблемы были обработаны в типичной ИТ-реализации, мы сильно изменили его перед облаком:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-111">While it would be incorrect to say that software developers were not thinking about these things before the cloud, how these issues were handled in a typical IT implementation was very different before the cloud:</span></span> 
- <span data-ttu-id="83dec-112">Для начала были существенные средства защиты оборудования и инфраструктуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-112">First, hardware and infrastructure protections were significant.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-113">Таким образом, у центров обработки данных с 99,99% требуется значительная избыточность питания и сети, а серверы были реализованы с помощью аппаратной кластеризации, двойного источника питания, сдвоенных сетевых интерфейсов и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-113">This meant having datacenters with 99.99% reliability required significant power and network redundancy, and servers were implemented with hardware-based clustering, dual power supplies, dual network interfaces, and the like.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83dec-114">Во вторых, процесс был первостепенное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-114">Second, process was paramount.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-115">Операционные системы поддерживали строгие процедуры, изменения, принятые в Windows, и часто были значительными затратами на управление проектами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-115">Operations teams maintained rigorous procedures, change windows were employed, and there was often significant project management overhead.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83dec-116">В третьих, развертывание выполнялось с использованием глаЦиалной скорости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-116">Third, deployment took place at a glacial pace.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-117">Развертывание кода без владельца источника предполагалось ожидать выпусков исправлений, а также основные выпуски, связанные с заменой оборудования и важное аутлай.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-117">Deploying code without owning the source meant waiting for patch releases, and major version releases involved hardware replacement and significant capital outlay.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-118">Кроме того, единственный способ исправить проблему — откат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-118">Moreover, the only way to correct a problem was to rollback.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-119">Таким образом, большинство ИТ ИТ могут развертывать только основные выпуски, чтобы не обновлять работу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-119">Thus, most IT organizations would deploy only major releases to avoid the work to keep up-to-date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83dec-120">Наконец, масштаб развернутых систем, а также уровень их интерконнектеднесс был исторически гораздо меньше, чем теперь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-120">Finally, the scale of deployed systems, as well as the level of their interconnectedness was historically much smaller than it is now.</span></span> 

<span data-ttu-id="83dec-121">Сегодня клиенты ожидают непрерывные инновации от корпорации Майкрософт без ослабления качества, и это одна из причин, по которым службы и программное обеспечение Майкрософт и программное обеспечение создаются с учетом устойчивости и возможности восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-121">Today, customers expect continuous innovation from Microsoft without compromising quality, and this is one of the reasons why Microsoft's services and software are built with resiliency and recoverability in mind.</span></span> 

## <a name="office-365-data-resiliency-principles"></a><span data-ttu-id="83dec-122">Принципы устойчивости данных в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-122">Office 365 Data Resiliency Principles</span></span> 
<span data-ttu-id="83dec-123">Устойчивость — это способность облачной службы выдерживаться определенных типов сбоев и все еще полностью работоспособна с точки зрения клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-123">Resiliency refers to the ability of a cloud-based service to withstand certain types of failures and yet remain fully-functional from the customers' perspective.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-124">Устойчивость данных означает, что при неисправности в Office 365 критические данные клиента остаются без изменений и не затрагиваются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-124">Data resiliency means that no matter what failures occur within Office 365, critical customer data remains intact and unaffected.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-125">К этому конечному пользователю службы Office 365 разработали пять определенных принципов устойчивости:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-125">To that end, Office 365 services have been designed around five specific resiliency principles:</span></span> 
- <span data-ttu-id="83dec-126">Имеются критические и некритические данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-126">There is critical and non-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-127">Некритические данные (например, сведения о том, было ли сообщение прочитано) могут быть удалены в редких случаях сбоя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-127">Non-critical data (for example, whether a message was read) can be dropped in rare failure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-128">Важные данные (например, данные клиентов, такие как сообщения электронной почты) должны быть защищены от экстремальных затрат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-128">Critical data (for example, customer data such as email messages) should be protected at extreme cost.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-129">В качестве цели проекта Доставка почтовых сообщений всегда является критической, а подобные сообщения не являются критическими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-129">As a design goal, delivered mail messages are always critical, and things like whether a message has been read is non-critical.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83dec-130">Копии данных клиентов необходимо разделить на различные зоны сбоя или максимально возможное количество возможных доменов сбоя (например, центров обработки данных, доступных по одному учетным данным (процесс, сервер или оператор)) для обеспечения изоляции отказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-130">Copies of customer data must be separated into different fault zones or as many fault domains as possible (e.g., datacenters, accessible by single credentials (process, server, or operator)) to provide failure isolation.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83dec-131">Важные данные клиентов необходимо отслеживать для отказа любой части атомарности, согласованности, изоляции, устойчивости (ACID).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-131">Critical customer data must be monitored for failing any part of Atomicity, Consistency, Isolation, Durability (ACID).</span></span> 
- <span data-ttu-id="83dec-132">Данные клиента должны быть защищены от повреждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-132">Customer data must be protected from corruption.</span></span> <span data-ttu-id="83dec-133">Она должна быть активно проверена или отслеживаться, исправлена и восстановлена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-133">It must be actively scanned or monitored, repairable, and recoverable.</span></span> 
- <span data-ttu-id="83dec-134">Большинство результатов потери данных от действий клиентов, поэтому пользователям разрешается самостоятельно восстанавливать себя с помощью графического интерфейса пользователя, который позволяет им восстанавливать случайно удаленные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-134">Most data loss results from customer actions, so allow customers to recover on their own using a GUI that enables them to restore accidentally deleted items.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="83dec-135">Благодаря созданию облачных служб для этих принципов, связанных с надежным тестированием и проверкой, Office 365 может удовлетворить и превышать требования клиентов, обеспечивая платформу для непрерывного внедрения и улучшения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-135">Through the building of our cloud services to these principles, coupled with robust testing and validation, Office 365 is able to meet and exceed the requirements of customers while ensuring a platform for continuous innovation and improvement.</span></span> 

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="83dec-136">Дополнительные ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-136">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="83dec-137">Меры в отношении повреждения данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-137">Dealing with Data Corruption</span></span>](office-365-dealing-with-data-corruption.md)
- [<span data-ttu-id="83dec-138">Защита от вредоносных программ и программ-шантажистов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-138">Malware and Ransomware Protection</span></span>](office-365-malware-and-ransomware-protection.md)
- [<span data-ttu-id="83dec-139">Мониторинг и самовосстановление</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-139">Monitoring and Self-Healing</span></span>](office-365-monitoring-and-self-healing.md)
- [<span data-ttu-id="83dec-140">Устойчивость данных Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-140">Exchange Data Resiliency</span></span>](office-365-exchange-data-resiliency.md)
- [<span data-ttu-id="83dec-141">Устойчивость данных SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83dec-141">SharePoint Data Resiliency</span></span>](office-365-sharepoint-data-resiliency.md)