---
title: Элементы управления персоналом в Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Сводка. Обзор способов отбора персонала Майкрософт для Office 365.
ms.openlocfilehash: b69c219ef6b405734035d74ce10195ea8cddf401
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262421"
---
# <a name="office-365-personnel-controls"></a><span data-ttu-id="796d3-103">Элементы управления персоналом в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-103">Office 365 Personnel Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="796d3-104">Процесс отбора персонала — это процесс просмотра и проверки поведений и состояния пользователя, который является важным элементом управления для предотвращения снижения безопасности службы Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-104">Personnel screening, which is the process of reviewing and validating a person's past behavior and status, is an important mitigation control to prevent Office 365 service compromise.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-105">Несмотря на то, что в будущем поведение не является оптимальным предполагаемым поведением в будущем, оно помогает определить потенциальных неисправности субъектов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-105">While past behavior is not a perfect predictor of a person's future behavior, it does help to identify potential bad actors.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-106">Стандартная фильтрация персонала корпорации Майкрософт применяется ко всем сотрудникам Майкрософт, InterNIC и сотрудникам, связанным с разработкой, эксплуатацией или доставкой веб-служб для правительственных или коммерческих облачных клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-106">Microsoft's Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-107">Стандарты блокировки для национальных облачных сред, которые не обслуживаются корпорацией Майкрософт, определяются сотрудниками рабочих партнеров для каждой конкретной среды.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-107">Screening standards for National Cloud environments that are not operated by Microsoft are defined by the operating partner personnel for each specific environment.</span></span>

## <a name="microsofts-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="796d3-108">Стандартная фильтрация персонала корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-108">Microsoft's Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-109">Методы отбора персонала корпорации Майкрософт для Office 365 выравниваются по корпоративным стандартам корпорации Майкрософт и национальным институтом стандартизации и технологий (NIST) для отбора персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-109">Microsoft's personnel screening practices for Office 365 are aligned with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-110">Сотрудники корпорации Майкрософт, которым требуется доступ к следующим пользователям, относятся к стандарту отбора сотрудников корпорации Майкрософт:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-110">Microsoft staff who require access to the following are subject to Microsoft's Personnel Screening Standard:</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-111">Физический доступ к центрам обработки данных, совместному расположению, защищенным комнатам, отсекам, серверным стойкам или пограничным сайтам, которые обеспечивают инфраструктуру поддержки веб-служб для государственных организаций и коммерческих пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-111">Physical access to datacenters, co-locations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-112">Логический доступ к данным клиентов для государственных организаций и коммерческих организаций, предоставляемых в определенных управляемых средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-112">Logical access to government or commercial cloud Customer Data provided through specific managed environments.</span></span>
    - <span data-ttu-id="796d3-113">Управление сетью доступ к устройствам и службам, которые транспортируют или хранят государственные или коммерческие облачные данные клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-113">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud Customer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-114">Конкретные события, связанные с персоналом, которые инициируют требования к блокировке, включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-114">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-115">Новые сотрудники Майкрософт, размещаемые в ролях, в которых блокировка является определенным требованием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-115">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-116">Внутренний персонал Майкрософт передает или перемещает в существующую роль, которая в настоящее время включает в себя условие отбора в качестве определенного требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-116">Internal Microsoft staff transferring or moving to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-117">Существующие роли, которые изменяют область для включения блокировки в качестве определенных требований.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-117">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="screening-enforcement-criteria"></a><span data-ttu-id="796d3-118">Критерии принудительного применения блокировки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-118">Screening Enforcement Criteria</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-119">Чтобы гарантировать, что только утвержденные сотрудники имеют доступ к данным клиента или средам, требующим блокировки, применяются следующие условия применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-119">To ensure that only approved personnel have access to Customer Data or environments that require screening, the following enforcement criteria applies:</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-120">**Только облачНые среды США**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-120">**United States Cloud Environments Only**:</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-121">Доступ к данным и средам клиентов, которые требуют использования фильтра, должен быть разрешен только после завершения аджудикатион и передаваемых требований к блокировке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-121">Access to Customer Data or environments that require screening must only be permitted after adjudication is completed and screening requirements are passed.</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-122">Сотрудники корпорации Майкрософт, которым больше не требуется доступ к данным клиентов или связанным средам, должны иметь доступ к удаленному при выходе из Майкрософт или переходе к новой роли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-122">Microsoft staff who no longer require access to Customer Data or related environments must have access removed upon leaving Microsoft or moving to a new role.</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-123">Перед выходом из США сотрудники корпорации Майкрософт должны оставить смарт-карты с экранной средой для управления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-123">Microsoft staff must leave screened environment smart cards with management before leaving the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-124">**Национальные облачНые среды**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-124">**National Cloud Environments**:</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-125">Сторонние операторы или сотрудники доверенных лиц по управлению данными несут ответственность за управление и обеспечение доступа для национальных облачных сред.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-125">Third-party operator or data trustee personnel are responsible for managing and enforcing access for National Cloud environments.</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-126">В средах облачных служб Майкрософт доступ ограничен в зависимости от роли пользователя и типа используемых данных, как описано в приведенной ниже таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-126">Within Microsoft's cloud services environments, access is restricted based on a person's role and the type of data involved, as detailed in the table below.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-127">Квалифицированные или неквалифицированные сотрудники, физически расположенные за пределами США, не могут иметь доступ к данным клиента в облаке США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-127">Qualified or unqualified personnel physically located outside of the United States are not permitted to have access to Customer Data within a United States cloud.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-128">Доступ к национальной облачной среде ограничен, поэтому сотрудники корпорации Майкрософт не имеют технического доступа к данным клиентов или системам, содержащим данные клиентов, без утверждения сторонним оператором или доверенным лицом для данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-128">Access to National Cloud environments is restricted so that Microsoft personnel do not have technical access to Customer Data, or systems that contain Customer Data, without approval by the third-party operator or data trustee.</span></span>

| <span data-ttu-id="796d3-129">Role</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-129">Role</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-130">Доступ к данным клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-130">Access to Customer Data</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-131">Доступ к данным системы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-131">Access to System Data</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------------------------|---------------------------------|
| <span data-ttu-id="796d3-132">Квалифицированный персонал, физически расположенный в Соединенных Штатах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-132">Qualified Personnel physically located in the United States</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-133">Позволен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-133">Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-134">Позволен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-134">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="796d3-135">Квалифицированный персонал, физически расположенный за пределами США</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-135">Qualified Personnel physically located outside of the United States</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-136">Не разрешено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-136">Not Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-137">Позволен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-137">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="796d3-138">Международный доступ к исключениям для сотрудников Майкрософт — включает логический доступ для персонала Майкрософт, не находящихся в стране, в которой хранятся государственные или коммерческие данные клиентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-138">International Exception Access for Microsoft Staff –  Enables logical access for Microsoft staff who do not reside in the country where the government or commercial Customer Data is at rest</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-139">Не разрешено</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-139">Not Permitted</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-140">Позволен</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-140">Permitted</span></span> |
| <span data-ttu-id="796d3-141">Неквалифицированный персонал (неэкранированный персонал, требующий сопровождения квалифицированным персоналом)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-141">Unqualified Personnel (unscreened personnel that require an escort by qualified personnel)</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-142">Разрешено с авторизацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-142">Permitted with authorization</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-143">Разрешено с переоценкум сопровождения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-143">Permitted with escort oversight</span></span> |


## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="796d3-144">Предварительный отбор для предварительной занятости (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-144">Microsoft Pre-Employment Screening</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-145">Если местный закон разрешает эту возможность, в отделе глобальных средств обеспечения безопасности Майкрософт выполняется фильтрация предварительной занятости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-145">Where local law allows for it, Microsoft's Global Security Department conducts pre-employment screening.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-146">Это формальное исследование, включающее следующие условия:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-146">This is a formal background investigation that includes the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-147">Проверка (например, для полноты и точности) резюме соискателя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-147">A check (e.g., for completeness and accuracy) of the applicant's resume</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-148">Подтверждение академических и профессиональных квалификаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-148">Confirmation of academic and professional qualifications</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-149">Исследование любых потерь профессиональных учетных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-149">Investigation of any loss of professional credentials</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-150">Проверка прошлых трех работодателей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-150">Verification of past three employers</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-151">Проверка записей политики для Фелони конвиктион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-151">A check of police records for felony conviction</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-152">Подтверждение подлинности удостоверений из учетной записи, выданной государственным учреждением</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-152">Confirmation of identity from a government-issued identification</span></span>
- <span data-ttu-id="796d3-153">Проверка кредита там, где это необходимо</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-153">Credit check where appropriate</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-154">Периодическая перезапись и/или дополнительные фоновые проверки могут быть необходимы для определенных ролей управления, безопасности или других ролей, в том числе для сотрудников на основе США в ролях, которым требуется доступ к данным клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-154">Periodic rescreening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including but not limited to United States-based employees in roles that require access to Customer Data.</span></span>
<span data-ttu-id="796d3-155">Для независимых сотрудников контракт с третьей стороной определяет требования корпорации Майкрософт для отбора, которые должны проводиться сторонним производителем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-155">For contingent staff, the contract with the third-party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted by the third-party.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-156">Для фоновых проверок компания стороннего производителя несет ответственность за предоставление проверки, выполняемой в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-156">For background checks, the third-party company is responsible for providing to Microsoft verification that a background check has been performed.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-157">Результаты фоновой проверки обычно приходят через электронную почту от стороннего отдела кадров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-157">The results of the background check are typically received via email from the third-party's human resources department.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-158">Международные сотрудники по договору могут быть исключены из процесса фонового отбора в соответствии с законами в странах, которые запрещают фоновые проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-158">International employees of contract staff may be exempt from the background screening process due to laws in countries that prohibit background checks.</span></span>

## <a name="microsoft-employment-screening"></a><span data-ttu-id="796d3-159">Отбор сотрудников (Майкрософт)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-159">Microsoft Employment Screening</span></span>
<span data-ttu-id="796d3-160">С 2004 Корпорация Майкрософт предписывает пользователям передавать семь лет Уголовный экран для фелониес и мисдемеанорс, а также проверять историю образования и занятости в рамках предварительной фильтрации в США для сотрудников и интернирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-160">Since 2004, Microsoft has required individuals to pass a seven-year criminal record screen for felonies and misdemeanors, and to verify their education and employment history, as part of pre-employment screening in the United States for employees and interns.</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-161">В США перед назначением любого сотрудника корпорации Майкрософт или любого подсубподрядчика, назначенного корпорацией Майкрософт, для предоставления услуг, связанных с Office 365, корпорация Майкрософт выполняет и придает своему подконтракту фоновую проверку, состоящую из социальной системы безопасности Трассировка чисел и уголовная проверка записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-161">In the United States, prior to assigning any Microsoft employee or any Microsoft-assigned subcontractor to provide Office 365-related services, Microsoft will conduct and cause its subcontractor to conduct a background check consisting of a Social Security number trace and criminal record check.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-162">Данные из этой фоновой проверки используются в качестве коэффициента принятия решений о найме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-162">The data from this background check is used as a factor in the hiring decision.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-163">Эта проверка включает в себя семь Фелони и мисдемеанор уголовных проверок записей о федеральных, штатных и округных записях (при необходимости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-163">The criminal record check includes a seven-year felony and misdemeanor criminal records check of federal, state, and county records (as applicable).</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-164">В качестве условия найма на время найма необходимо, чтобы все сотрудники Майкрософт подписывать соглашения о конфиденциальности и неразглашении, а также подтверждать, что они Просмотрели бюллетени сотрудников Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-164">As a condition of employment, at the time of hire, all Microsoft employees are required to sign confidentiality and non-disclosure agreements, and to verify that they have reviewed the Microsoft Employee Handbook.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="796d3-165">Фоновая проверка в облаке Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-165">Microsoft Cloud Background Check</span></span>
<span data-ttu-id="796d3-166">Фоновая проверка Microsoft Cloud необходима для найма кандидатов в качестве сотрудников, предоставляющих услуги, связанные с Office 365, в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-166">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates to be hired as employees providing Office 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-167">Сотрудники корпорации Майкрософт в США с доступом к данным клиентов должны следовать процессу фоновой проверки Microsoft Cloud, который требуется для всех служб Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-167">Microsoft employees in the United States with access to Customer Data must follow the Microsoft Cloud Background Check process, which is required by all Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-168">За преДелами США этот процесс меняется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-168">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-169">Например, в Microsoft Cloud для Германии используется модель утверждения данных о доверенных лицах, которая предназначена для обеспечения контроля за доступом к данным клиентов с помощью доверенного лица (Германии), а не корпорации Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-169">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, which is designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-170">Microsoft Cloud в Германии доставляется из центров обработки данных в Германии, а операционные центры (OC), содержащие технический персонал доверенного лица, также размещаются в Германии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-170">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-171">Центр обработки данных и функции OC работают, поддерживаются и контролируются с помощью доверенного лица.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-171">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-172">В следующей таблице перечислены проверки, выполняемые в рамках фоновой проверки в облаке Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-172">The following table lists the checks that are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

| <span data-ttu-id="796d3-173">Биографии</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-173">Screening</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-174">Описание</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-174">Description</span></span> |
|--------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="796d3-175">Поиск по номерам социального страхования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-175">Social Security Number Search</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-176">Проверяет допустимость указанного номера социального страхования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-176">Verifies that the provided Social Security number is valid.</span></span> |
| <span data-ttu-id="796d3-177">Проверка данных о совершенных правонарушениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-177">Criminal History Check</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-178">Записи с уголовным противопортом, которые проверяются на Фелони и мисдемеанор совершение на штате, округе и локальном уровне, а также должным образом на федеральном уровне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-178">Seven-year criminal records check for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and as appropriate, at the federal level.</span></span> |
| <span data-ttu-id="796d3-179">Список управления Office для иностранных активов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-179">Office of Foreign Assets Control List</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-180">Подмножество собственных сотрудников и организаций, которым не разрешено использовать США и постоянные резиденты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-180">Department of Treasury list of individuals and organizations with whom United States citizens and permanent residents are not allowed to do business.</span></span> |
| <span data-ttu-id="796d3-181">Список бюро отрасли и безопасности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-181">Bureau of Industry and Security List</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-182">Список сотрудников Commerce и субъектов, которые не являются частью действий экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-182">Department of Commerce list of individuals and entities barred from engaging in export activities.</span></span> |
| <span data-ttu-id="796d3-183">Office of оборонные элементы управления для защиты от торговли (*добавлены 1 июля 2010 г*.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-183">Office of Defense Trade Controls Debarred Persons List (*added on July 1, 2010*)</span></span> | <span data-ttu-id="796d3-184">ПодРазделение списка состояний отдельных пользователей и сущностей, которые не могут быть вовлечены в действия экспорта, связанные с защитой от отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-184">Department of State list of individuals and entities barred from engaging in export activities related to the Defense industry.</span></span> |


<span data-ttu-id="796d3-185">Результаты проверки фоновой проверки Microsoft Cloud хранятся в базе данных сотрудников, которая подключена к нашим системам управления доступом к центру обработки данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-185">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database, which is connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-186">Если фоновая проверка Microsoft Cloud истечет и сотрудник не возобновит его, то доступ к службам Office 365 отзывается и становится недоступен до тех пор, пока не завершится фоновая проверка облака Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-186">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, then access to Office 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed again.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-187">Когда отношение занятости с корпорацией Майкрософт завершается, все существующие права на доступ к центру обработки данных немедленно отзываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-187">When the employment relationship with Microsoft ends, any existing datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-188">Гражданство США проверяется для всех сотрудников с физическим или логическим доступом к службам Office 365 для государственных учреждений (США).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-188">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Office 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-189">Чтобы убедиться в том, что сотрудники и/или новые кандидаты на прием могут встретиться с представителем по гражданской территории США, который просматривает документацию для проверки гражданства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-189">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-190">Сотрудники или новые кандидаты на сотрудников должны перенести нужную документацию и подписать форму аттестации на собрании с представителем гражданства для своего региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-190">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-191">Собрание должно выполняться в личном виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-191">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-192">После того как пользователь будет удовлетворен представителем Граждана и предоставил необходимую документацию и подписи, делегат гражданской части пересылает копию документов в операции персонала Майкрософт, которые отправляют копию для записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-192">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="796d3-193">Сотрудники с логическим доступом к облачному сообществу Office 365 U.S. для государственных учреждений, а также логический или физический доступ к преимуществам для государственных учреждений Office для государственных учреждений, должны соответствовать требованиям федеральной [информации о уголовных органами ФБР Службы](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), включая отбор персонала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-193">Personnel with logical access to the Office 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="796d3-194">CJIS блокировка для поддержки Office 365 U.S. государственных учреждений включает в себя фоновую проверку на основе отпечатков пальцев, которая правонарушений с помощью системного агентства CJIS, назначенного аджудикатор в [состояниях, зарегистрированных](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) в Microsoft Online. Программа службы поддержки CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="796d3-194">CJIS screening in support of the Office 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check which is adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
