---
title: Удаление Office 365 SharePoint Online данных
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Описание удаления данных в SharePoint Online.
ms.openlocfilehash: c281f6de9cd9e4978ac4a6997333d71d8835420f
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22534444"
---
# <a name="sharepoint-online-data-deletion-in-office-365"></a><span data-ttu-id="49939-103">Удаление SharePoint Online данных в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49939-103">SharePoint Online Data Deletion in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="49939-p101">SharePoint Online хранятся объекты как абстрактные код внутри баз данных приложения. Когда пользователь отправляет файл в SharePoint Online, этот файл является демонтировать и преобразуется в код приложения и сохраняются в нескольких таблиц по нескольким базам данных. В SharePoint Online все содержимое, которая передает клиенту разбивается на части, шифруется (потенциально несколько ключей AES 256-разрядная версия) и распределены по центра обработки данных. Подробные сведения о процессе фрагментации и шифрования см [в облаке Майкрософт](office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md). Службы защиты данных предоставляются для предотвращения потери данных SharePoint Online. В частности резервное копирование выполняется каждые 12 часов и сохраняются в течение 14 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49939-p101">SharePoint Online stores objects as abstracted code within application databases. When a user uploads a file to SharePoint Online, that file is disassembled and translated into application code and stored in multiple tables across multiple databases. In SharePoint Online, all content that a customer uploads is broken into chunks, encrypted (potentially with multiple AES 256-bit keys), and distributed across the datacenter. For specific details about the chunking and encryption process, see [Encryption in the Microsoft Cloud](office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md). Data protection services are provided to prevent the loss of SharePoint Online data. Specifically, backups are performed every 12 hours and retained for 14 days.</span></span>

<span data-ttu-id="49939-p102">При удалении содержимого на сайте SharePoint Online, она удаляется немедленно. Оно отправляется сайта корзины, где его можно было восстановить, при необходимости. (См. [Восстановление удаленных элементов из корзины семейства сайтов](https://support.office.com/article/Restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b) для действий по восстановлению.) Время хранения корзины сайта по умолчанию — около 90 дней. Если удаление содержимого из корзины веб отправляется сайта семейства корзины, которая содержит время хранения, 30 дней. Можно настроить время для сохранения в корзине администратором, но отсутствует, срок хранения по умолчанию — около 90 дней. Хранилища сайта recycle bin, учитывается квота хранилища семейства сайтов и [Пороговое значение представления списка](https://support.office.com/article/List-View-Threshold-b8588dae-9387-48c2-9248-c24122f07c59).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49939-p102">When you delete content from a SharePoint Online site, it's not deleted immediately. It's sent to a Site Recycle Bin, where it can be restored, if needed. (See [Restore deleted items from the site collection recycle bin](https://support.office.com/article/Restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b) for restore steps.) The default Site Recycle Bin retention time is about 90 days. If you delete content from a Site Recycle Bin, it's sent to the Site Collection Recycle Bin, which has a retention time of 30 days. The length of time to keep things in the recycle bin can be configured by an administrator, but in the absence of that, the default retention period is about 90 days. The site recycle bin storage counts against site collection storage quota and the [List View Threshold](https://support.office.com/article/List-View-Threshold-b8588dae-9387-48c2-9248-c24122f07c59).</span></span>

<span data-ttu-id="49939-116">При удалении семейства веб-сайтов, необходимо также удалить иерархии сайтов в семействе сайтов, включая все содержимое и сведения о пользователе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49939-116">When you delete a site collection, you're also deleting the hierarchy of sites in the collection, including all content and user information:</span></span>
- <span data-ttu-id="49939-117">документы и библиотеки документов;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49939-117">Documents and document libraries</span></span>
- <span data-ttu-id="49939-118">Списки и данные списков</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49939-118">Lists and list data</span></span>
- <span data-ttu-id="49939-119">Параметры конфигурации сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49939-119">Site configuration settings</span></span>
- <span data-ttu-id="49939-120">Сведения о ролях и безопасности, связанные с сайтом или дочерним сайтам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49939-120">Role and security information that is related to the site or its subsites</span></span>
- <span data-ttu-id="49939-121">Дочерние сайты верхнего уровня веб-сайта, их содержимое и сведения о пользователе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49939-121">Subsites of the top-level website, their contents, and user information</span></span>

<span data-ttu-id="49939-p103">Прежде чем удалять семейство сайтов, мы рекомендуем ознакомиться Online описание службы SharePoint для плана, содержат расписание резервного копирования данных, задаваемые с помощью Microsoft SharePoint Online сайтов. Также Обратите внимание, что восстановление из резервной копии можно, только для семейств веб-сайтов или дочерние сайты, не для файлов, списки или библиотеки. При необходимости восстановления тех, используйте в корзину.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49939-p103">Before you delete a site collection, we recommend you review the SharePoint Online Service Description for your plan, which outlines the data backup schedule maintained by Microsoft for SharePoint Online sites. Also note that restorations from backups can are only for site collections or sub-sites, not for files, lists, or libraries. If you need to recover those, use the Recycle Bin.</span></span>

<span data-ttu-id="49939-p104">Если вы случайно удалить семейства веб-сайтов, его можно было восстановить из корзины семейства веб с администратором семейства сайтов в течение 30 дней. Если необходимо восстановить после 30 дней семейства веб-сайтов, его можно восстановить с Microsoft в течение 14 дней с 30-дневный срок действия в корпорацию Майкрософт с помощью запроса на обслуживание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49939-p104">If you accidentally delete a site collection, it can be restored from the Site Collection Recycle Bin by a Site Collection Administrator within 30 days. If you need a site collection restored after 30 days, it can be restored by Microsoft within 14 days from the 30-day expiration by contacting Microsoft via a Service Request.</span></span>

<span data-ttu-id="49939-p105">Жестко удаления происходит, когда пользователь отменяет удаленных элементов из корзины сайта и хранения и резервного копирования периодов истечения срока действия или когда администратором удаляется без возможности восстановления семейства веб-сайтов с помощью [командлета Remove-SPODeletedSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/Remove-SPODeletedSite?view=sharepoint-ps). При удалении жестко пользователем (окончательно удаляет или очищает) контента из SharePoint Online, все ключи шифрования для удаленных фрагментов, также удаляются. Блоки на дисках, сохраненные ранее удаленного фрагментов, помечаются как неиспользуемых и доступны для повторного использования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49939-p105">Hard deletion occurs when a user purges deleted items from the Site Recycle Bin, and the retention and backup periods expire, or when an administrator permanently deletes a site collection using the [Remove-SPODeletedSite cmdlet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/Remove-SPODeletedSite?view=sharepoint-ps). When a user hard deletes (permanently deletes, or purges) content from SharePoint Online, all encryption keys for the deleted chunks are also deleted. The blocks on the disks that previously stored the deleted chunks are marked as unused and available for re-use.</span></span>
