---
title: Стратегия защиты от Майкрософт в Office 365 для DoS
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Обзор стратегии защиты от корпорации Майкрософт при атаках типа "отказ в обслуживании" (DoS).
ms.openlocfilehash: acc0c74ae9ed434d4718d7b8b3bd9429b3245d46
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262551"
---
# <a name="microsofts-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="b5a74-103">Стратегия защиты от атак типа "отказ в обслуживании" корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-103">Microsoft's Denial-of-Service Defense Strategy</span></span>

<span data-ttu-id="b5a74-104">Стратегия корпорации Майкрософт по обеспечению защиты от атак типа "отказ в обслуживании" (DoS) является довольно уникальной из-за масштаба и глобального размещения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-104">Microsoft's strategy for defending against network-based denial-of-service (DoS) attacks is somewhat unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-105">Такая шкала позволяет корпорации Майкрософт использовать стратегии и приемы, которые могут сопоставлять немногие организации (поставщики или организации клиентов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-105">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques that few organizations (providers or customer organizations) can match.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-106">Преимущества нашей стратегии DoS применяют наше глобальное присутствие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-106">The cornerstone of our DoS strategy is leveraging our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-107">Корпорация Майкрософт применяет Интернет-поставщики, поставщики пиринга (общедоступные и частные) и частные организации по всему миру, что дает нам значительное присутствие в Интернете (то есть такое написание удваивается каждые 18 месяцев).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-107">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world, giving us a significant Internet presence (which as of this writing, doubles around every 18 months).</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-108">Такое большое присутствие позволяет корпорации Майкрософт затруднить атаки через очень большой контакт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-108">Having such a large presence enables Microsoft to absorb attacks across a very large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a74-109">Имея нашу уникальную природу, корпорация Майкрософт использует процессы обнаружения и устранения последствий, отличные от тех, которые используются на крупных предприятиях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-109">Given our unique nature, Microsoft uses detection and mitigation processes that differ from those used by large enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-110">Наша стратегия основывается на разделении обнаружения и смягчения, а также глобальных распределенных преодолений по всем краям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-110">Our strategy is based on a separation of detection and mitigation, as well as global, distributed mitigation through our many edges.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-111">Многие компании используют сторонние решения, которые обнаруживают и устраняют атаки на пограничной основе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-111">Many enterprises use third-party solutions which detect and mitigate attacks at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-112">По мере того, как выросло количество пограничных мощностей, стало ясно, что важность любой атаки на отдельные или конкретные края была очень мала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-112">As our edge capacity grew, it became clear that the significance of any attack against individual or particular edges was very low.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-113">Из-за уникальной конфигурации мы разделяем компоненты обнаружения и устранения проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-113">Because of our unique configuration, we have separated the detection and mitigation components.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-114">Мы развернули многоуровневое обнаружение, которое позволяет нам обнаруживать атаки ближе к их точкам насыщенности, сохраняя глобальное снижение на границе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-114">We have deployed multi-tiered detection that enables us to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-115">Эта стратегия позволяет справиться с несколькими одновременными атаками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-115">This strategy ensures we can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a74-116">Одной из самых эффективных и небольших затрат, используемых корпорацией Майкрософт при атаках DoS, является сокращение поверхности атаки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-116">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is to reduce our attack surface.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-117">Это позволит нам отбросить нежелательный трафик на границе, а не анализировать, обрабатывать и вычистить встроенные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-117">Doing so enables us to drop unwanted traffic at the edge, as opposed to analyzing, processing and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a74-118">В интерфейсе с общедоступной сетью Майкрософт использует специальные устройства безопасности для брандмауэра, преобразования сетевых адресов и функций фильтрации IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-118">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-119">Кроме того, мы используем глобальную маршрутизацию с использованием нескольких путей (ЕКМП).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-119">We also use global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-120">Глобальная маршрутизация ЕКМП — это сетевая платформа, обеспечивающая наличие нескольких глобальных путей для доступа к службе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-120">Global ECMP routing is a network framework that ensures there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-121">Благодаря этим нескольким путям атака на службу должна быть ограничена областью, из которой происходит атака — другие регионы не подвержены воздействию этой атаки, так как конечные пользователи будут использовать другие пути для доступа к службе в этих регионах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-121">Thanks to these multiple paths, an attack against the service should be limited to the region from which the attack originates – other regions should be unaffected by this attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-122">Мы также разработали собственную внутреннюю систему корреляции и обнаружения DoS, в которой используются данные о движении, метрики производительности и другие сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-122">We have also developed our own internal DoS correlation and detection system that uses flow data, performance metrics and other information.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-123">Это облачная служба, работающая в Microsoft Azure, которая анализирует данные, собранные из различных точек в сетях и службах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-123">This is a hyperscale cloud service running within Microsoft Azure which analyzes data collected from various points on Microsoft networks and services.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-124">Группа реагирования на DoS для нескольких рабочих нагрузок определяет роли и обязанности в Teams, критерии для укрупнения и протоколы для работы с различными командами и для обработки инцидентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-124">A cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for engaging various teams and for incident handling.</span></span> <span data-ttu-id="b5a74-125">Эти решения обеспечивают защиту на основе сети от атак DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-125">These solutions provide network-based protection against DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="b5a74-126">Наконец, облачные рабочие нагрузки настраиваются с оптимизированными пороговыми значениями на основе протокола и нуждаются в использовании пропускной способности для уникальной защиты этой рабочей нагрузки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b5a74-126">Finally, cloud-based workloads are configured with optimized thresholds based on their protocol and bandwidth usage needs to uniquely protect that workload.</span></span>
