---
title: Хранение, удаление и уничтожение данных в Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Обзор политик корпорации Майкрософт для Office 365 относительно хранения данных, удаление и уничтожения.
ms.openlocfilehash: 4d952058df8d0efb664f23e5495796fdb9e006f2
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22534606"
---
# <a name="data-retention-deletion-and-destruction-in-office-365"></a>Хранение, удаление и уничтожение данных в Office 365

## <a name="introduction"></a>Введение
Корпорация Майкрософт стандарта обработки данных политики для Office 365, указывающее, как долго будут храниться данные клиента после удаления. Как правило в Office 365 существует два сценария, в которых данные клиента будут удалены.
- **Удаление active** - пользователь удаляет данные или данных закрытый пользователь удаляется после удаления этого пользователя администратором active клиента.
- Завершает **Пассивной удаления** - подписки клиента.

Политика стандарта обработки данных Майкрософт для Office 365 указывает, как долго будут храниться данные в каждой из этих сценариев. В следующих разделах описываются категории данных (основан на Microsoft Office 365 активов классификации Standard) и сроки хранения для активных и пассивных удаления сценариев.

## <a name="active-deletion-retention"></a>Удаление активного хранения

| Категория данных | Сохранение по крайней мере | Сохранять максимум |
|---------------------------------------|:-----------------:|:-----------------:|:----------------------------------:|:-------------------------------:|
| Элемент управления доступа к данным | Недоступно | Недоступно |
| Содержимое клиента | 7 дней | 30 дней |
| Личные сведения пользователей | 90 дней | 180 дней |
| Данные учетной записи | 1 год | 3 года |
| Обнаружены сведения об организации | 90 дней | 180 дней |
| Системные метаданные | См. | См. |
| Журналы безопасности | Min 1 год | Максимальное число 1 год |
| Exchange Online журналы архивации | Min 3 года | Max 3 года |

## <a name="passive-deletion-retention"></a>Пассивная удаления хранения

| Категория данных | Сохранение по крайней мере | Сохранять максимум |
|---------------------------------------|:-----------------:|:-----------------:|:----------------------------------:|:-------------------------------:|
| Элемент управления доступа к данным | 90 дней (для восстановления контента) | 180 дней (для восстановления контента) |
| Содержимое клиента | 90 дней (функция ограниченной учетной записи) | 180 дней |
| Личные сведения пользователей | 90 дней | 180 дней |
| Данные учетной записи | 1 год | 3 года |
| Обнаружены сведения об организации | 90 дней | 180 дней |
| Системные метаданные | См. | См. |
| Журналы безопасности | Min 1 год | Максимальное число 1 год |
| Exchange Online журналы архивации | Min 3 года | Max 3 года |

## <a name="subscription-rentention"></a>Rentention подписки

Содержимое клиента определяется как Exchange Online содержимого почтового ящика (электронной почты body, элементы календаря и содержимое вложения электронной почты и, если это возможно, Скайп материалы для бизнеса), SharePoint Online контента сайта и файлы, хранящиеся в сайтах и файлы загрузить OneDrive для бизнеса или Скайп для бизнеса.

В любое время во время термин подписки подписчика можно получить доступ к и извлеките клиентские данные, хранящиеся в Office 365. За исключением бесплатные пробные версии и LinkedIn служб Корпорация Майкрософт сохраняет данные клиента, хранящиеся в Office 365 под учетной записью с ограниченной функция 90 дней после истечения срока действия или завершение подписки, которую необходимо включить подписчика для извлечения данных. (В случае бесплатную пробную версию, по истечении срока действия пробной версии его перемещения в льготный период, давая 30 дней (для большинства испытаний в большинстве стран и регионов) приобрести Office 365. Если нет необходимости в приобрести Office 365, можно позволить вашей пробной версии срок действия или отменить его. После 30-дневный льготный период пробной учетной записи сведения и данные окончательно удаляется.)

После окончания срока хранения 90-дневная Microsoft отключает учетную запись и удаляет данные клиента. Не более чем 180 дней после истечения срока действия или завершение подписки на Office 365 Корпорация Майкрософт будет отключения учетной записи и удалить все данные клиента из учетной записи. После истечения максимальный срок хранения для всех данных, эти данные визуализируются профессиональной без возможности восстановления.

Майкрософт предлагает стандарта обработки данных политики, которая решает реализации дисков и неудачных или удаление серверов и перезапуск. Прежде чем повторно использовать диски в Office 365, Microsoft выполняет процесс физической пройдя, совместимый с пакетом обновления NIST 800-88. С помощью физических уничтожения процесс, который выполняется на месте в центре обработки данных, содержащий с дисками уничтожения удаляются дисков, которые нельзя использовать повторно. Эти процедуры выполняются с инфраструктурой Microsoft Cloud & операций (MCIO). Для получения дополнительных сведений см MCIO отчетов на [Просмотр доверия службы](https://aka.ms/STP)аудита.

## <a name="expedited-deletion"></a>Срочные удаления
В любое время во время термин подписки подписчика может связаться с технической поддержки Майкрософт и запрос на значительно ускорить подписки отмены. В этом процессе все данные пользователя, включая данные в SharePoint Online, Exchange Online, который может быть помещена в удержание или хранятся в неактивные почтовые ящики, — это удаленных трех дней после ввода кода блокировки, предоставляемым корпорацией Майкрософт. Дополнительные сведения на срочные отмены можно [Отменить Office 365](https://support.office.com/article/Cancel-Office-365-for-business-b1bc0bef-4608-4601-813a-cdd9f746709a).

## <a name="related-links"></a>Ссылки по теме
- [Удаление данных в Exchange Online](/office365/enterprise/office-365-exchange-online-data-deletion)
- [Удаление данных в SharePoint Online](/office365/enterprise/office-365-sharepoint-online-data-deletion)
- [Удаление данных в Skype для бизнеса](/office365/enterprise/office-365-skype-data-deletion)
- [Неизменность данных в Office 365](/office365/enterprise/office-365-data-immutability)
- [Уничтожение данных](/office365/enterprise/office-365-data-destruction)