---
title: Шифрование в Microsoft Cloud
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Обзор шифрования в облаке Майкрософт.
ms.openlocfilehash: b8dee7ca7a791878763b885ada40a1d87f074e8e
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22535265"
---
# <a name="encryption-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="f1577-103">Шифрование в Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-103">Encryption in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="f1577-p101">Для защиты пользовательских данных в корпорации Майкрософт enterprise облачные службы различные технологии и процессов, включая различные виды шифрования. (Данные клиента office 365 в этом документе включает в себя контент почтовых ящиков Exchange Online (тела сообщения электронной почты, записей календаря и содержимое вложения электронной почты и, если это возможно, Скайп материалы для бизнеса), содержимое узла SharePoint Online и файлы, хранящиеся в рамках сайты и файлы, загруженные в OneDrive для бизнеса или Скайп для бизнеса.) Корпорация Майкрософт использует несколько методы шифрования, протоколы и шифры по ее продукты и службы для предоставления безопасной путь для пользовательских данных для продвижения по облачным службам и обеспечить конфиденциальность данных клиента, которые хранятся в облачным службам. Корпорация Майкрософт использует некоторые протоколы надежным, самый безопасный шифрования, доступных для предоставления препятствующих от несанкционированного доступа к данным клиента. Правильного управления ключами также является важным элементом шифрования рекомендации и Microsoft works для обеспечения надежной защиты всех ключей шифрования управляемой корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-p101">Customer data within Microsoft's enterprise cloud services is protected by a variety of technologies and processes, including various forms of encryption. (Office 365 customer data in this document includes Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments, and if applicable, Skype for Business content), SharePoint Online site content and the files stored within sites, and files uploaded to OneDrive for Business or Skype for Business.) Microsoft uses multiple encryption methods, protocols, and ciphers across its products and services to help provide a secure path for customer data to travel through our cloud services, and to help protect the confidentiality of customer data that is stored within our cloud services. Microsoft uses some of the strongest, most secure encryption protocols available to provide barriers against unauthorized access to customer data. Proper key management is also an essential element of encryption best practices, and Microsoft works to ensure that all Microsoft-managed encryption keys are properly secured.</span></span>

<span data-ttu-id="f1577-p102">Вне зависимости от конфигурации клиента клиента данные, хранящиеся в корпорации Майкрософт enterprise облачные службы был защищен с помощью одного или нескольких форм шифрования. (Проверка политике шифрования и его принудительное применение независимо друг от друга проверены с несколькими аудиторы сторонних производителей, и отчеты аудита этих доступны на [Портале управления безопасностью](https://aka.ms/stp)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-p102">Regardless of customer configuration, customer data stored within Microsoft's enterprise cloud services is protected using one or more forms of encryption. (Validation of our crypto policy and its enforcement is independently verified by multiple third-party auditors, and reports of those audits are available on the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span></span>

<span data-ttu-id="f1577-p103">Корпорация Майкрософт предоставляет технологии со стороны службы, которые шифрование статических и во время передачи данных клиента. Например для статических данных клиента, Microsoft Azure использует [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) и [Интеллектуальный анализ данных для шифрования](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt)и Microsoft Office 365 использует службы BitLocker, [Шифрования службы хранилища Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-service-encryption/), [Диспетчер распределенных ключ](https://support.office.com/article/989ba10c-f73f-4efb-ad1b-af3322e5f376) (DKM) и Office 365 шифрование. При передаче данных клиента, Azure, Office 365, коммерческие службы поддержки Майкрософт, Microsoft Dynamics 365, бизнес-Аналитики Майкрософт Power и Visual Studio Team Services используйте безопасной передачи стандартных протоколов, таких как безопасности протокола IP (IPsec) и Безопасность TLS (Transport Layer), между Microsoft центров обработки данных и пользовательскими устройствами и центрах обработки данных Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-p103">Microsoft provides service-side technologies that encrypt customer data at rest and in transit. For example, for customer data at rest, Microsoft Azure uses [BitLocker](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) and [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), and Microsoft Office 365 uses BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-service-encryption/), [Distributed Key Manager](https://support.office.com/article/989ba10c-f73f-4efb-ad1b-af3322e5f376) (DKM), and Office 365 service encryption. For customer data in transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI, and Visual Studio Team Services use industry-standard secure transport protocols, such as Internet Protocol Security (IPsec) and Transport Layer Security (TLS), between Microsoft datacenters and between user devices and Microsoft datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="f1577-p104">В дополнение к минимальный уровень шифрования безопасности, предоставляемым корпорацией Майкрософт облачным службам также включают криптографии Дополнительные параметры, которые могут управлять. Например можно включить шифрование трафика между их Azure виртуальных машин и пользователей. [Виртуальные сети Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)можно использовать стандартный протокол IPsec для шифрования трафика между корпоративной шлюз виртуальной частной сети и также Azure: между виртуальных машин, расположенных в виртуальной сети. Кроме того в дополнение к этому [новые возможности шифрования сообщений Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) позволяют для отправки зашифрованных сообщений всем пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-p104">In addition to the baseline level of cryptographic security provided by Microsoft, our cloud services also include additional cryptography options that you can manage. For example, you can enable encryption for traffic between their Azure virtual machines (VMs) and their users. With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network. In addition, In addition, [new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) allow you to send encrypted mail to anyone.</span></span>

<span data-ttu-id="f1577-p105">В соответствии с открытого ключа инфраструктуры действующие безопасности стандарта компонент [Политики безопасности Microsoft](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), корпорация Майкрософт использует криптографический возможностей, включенных в операционной системе Windows для сертификатов и механизмов проверки подлинности, которые включает в себя проверку шифрования модулей, отвечающих правительство США [Федеральных стандартов обработки информации](http://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 стандарту. (Номера соответствующих NIST сертификат для Microsoft, можно найти вhttp://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-p105">In accordance with the Public Key Infrastructure Operational Security Standard, which is a component of the [Microsoft Security Policy](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft leverages the cryptographic capabilities included in the Windows operating system for certificates and authentication mechanisms, which includes the use of cryptographic modules that meet the U.S. government's [Federal Information Processing Standards](http://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 standard. (Relevant NIST certificate numbers for Microsoft can be found at http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/documents/140-1/1401vend.htm.)</span></span>

> <span data-ttu-id="f1577-p106">[ПРИМЕЧАНИЕ] Для доступа к политике безопасности Microsoft как ресурс, необходимо выполнить вход с помощью учетной записи рабочего или школы. Если у вас нет подписки, но при этом, [можно подписаться на бесплатную пробную версию](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-p106">[NOTE] To access the Microsoft Security Policy as a resource, you must sign in using your work or school account. If you don't have a subscription yet, [you can sign up for a free trial](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="f1577-p107">FIPS 140-2 — стандарт, предназначенные специально для проверки правильности продукта модули, которые реализуют криптографии, а не продукты, их использования. Криптографический модули, реализованных в службе можно сертифицированный требованиям для надежность хэш-функции, управления ключами и т. д. Все время, пока шифрования возможности используются для защиты конфиденциальности, целостности или доступности данных в облачных службах, корпорации Майкрософт, модули и шифры используется соответствует FIPS 140-2 стандарту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-p107">FIPS 140-2 is a standard designed specifically for validating product modules that implement cryptography rather than the products that use them. Cryptographic modules that are implemented within a service can be certified as meeting the requirements for hash strength, key management, and the like. Any time cryptographic capabilities are employed to protect the confidentiality, integrity, or availability of data in Microsoft's cloud services, the modules and ciphers used meet the FIPS 140-2 standard.</span></span>

<span data-ttu-id="f1577-124">Корпорация Майкрософт удостоверяет базовым шифрования модулей, используемых в облачным службам в следующих версиях операционной системы Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-124">Microsoft certifies the underlying cryptographic modules used in our cloud services with each new release of the Windows operating system:</span></span>
- <span data-ttu-id="f1577-125">Azure и Azure государственных организаций США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-125">Azure and Azure U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="f1577-126">Dynamics 365 и правительственных Dynamics 365 США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-126">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="f1577-127">Office 365, Office 365 правительства США и правительственных обороны США Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-127">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

<span data-ttu-id="f1577-p108">Шифрование статических данных клиента Office 365 обеспечивается нескольких технологий со стороны службы, включая BitLocker, DKM, шифрования службы хранилища Azure и службы шифрования в Exchange Online, Скайп для бизнеса, OneDrive для бизнеса и SharePoint Онлайн. Office 365 службы шифрования включает возможность использования ключами шифрования, управляемых клиентов, которые хранятся в хранилище Azure ключ. Этот управляемый клиент ключа, средство [Ключа клиента Office 365](https://support.office.com/article/f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), доступно для Exchange Online, SharePoint Online, Скайп для бизнеса и OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-p108">Encryption of Office 365 customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online. Office 365 service encryption includes an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault. This customer-managed key option, called [Office 365 Customer Key](https://support.office.com/article/f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697), is available for Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="f1577-p109">При передаче данных клиента все серверы Office 365 согласования безопасной сеансы с использованием TLS по умолчанию с клиентских компьютеров для защиты данных клиента.  Это относится к протоколы на любом устройстве, используемого клиентами, например Скайп для бизнеса, Outlook и Outlook на серверах, мобильных клиентов и веб-браузеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-p109">For customer data in transit, all Office 365 servers negotiate secure sessions using TLS by default with client machines to secure customer data.  This applies to protocols on any device used by clients, such as Skype for Business, Outlook, and Outlook on the web, mobile clients, and web browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="f1577-133">(Все серверы заказчика согласования TLS 1.2 по умолчанию, но мы также поддерживает согласование вниз до нижней стандарт, при необходимости).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-133">(All customer-facing servers negotiate to TLS 1.2 by default, but we also support negotiating down to a lower standard, if required.)</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="f1577-134">Ссылки по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-134">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1577-135">Шифрование в Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-135">Encryption in Azure</span></span>](office-365-azure-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="f1577-136">BitLocker и распределенный диспетчер ключей (DKM) для шифрования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-136">BitLocker and Distributed Key Manager (DKM) for Encryption</span></span>](office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="f1577-137">Шифрование служб Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-137">Office 365 Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="f1577-138">Шифрование Office 365 для Скайп для бизнеса, OneDrive для бизнеса, SharePoint Online и Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-138">Office 365 Encryption for Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online, and Exchange Online</span></span>](office-365-encryption-for-skype-onedrive-sharepoint-and-exchange.md)
- [<span data-ttu-id="f1577-139">Шифрование транзитных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-139">Encryption for Data in Transit</span></span>](office-365-encryption-for-data-in-transit.md)
- [<span data-ttu-id="f1577-140">Возможности шифрования под управлением клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-140">Customer-Managed Encryption Features</span></span>](office-365-customer-managed-encryption-features.md)
- [<span data-ttu-id="f1577-141">Риски шифрования и средства защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-141">Encryption Risks and Protections</span></span>](office-365-encryption-risks-and-protections.md)
- [<span data-ttu-id="f1577-142">Шифрование в Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1577-142">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>](office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365.md)