---
title: Административные элементы управления доступом в Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Сводка. Обзор элементов управления административным доступом и категоризации данных в Office 365.
ms.openlocfilehash: 90dd00049e7e3a9b9548530c42b1c21534cfd7fd
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262981"
---
# <a name="administrative-access-controls-in-office-365"></a><span data-ttu-id="56e2d-103">Административные элементы управления доступом в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-103">Administrative Access Controls in Office 365</span></span> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="56e2d-104">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="56e2d-105">Корпорация Майкрософт приложила к работе и соответствующим образом в системах и элементах управления, автоматизирующих большинство операций Office 365, в то же время предоставляя корпорации Майкрософт доступ к контенту клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-105">Microsoft has invested heavily and accordingly in systems and controls that automate most Office 365 operations while intentionally limiting Microsoft's access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="56e2d-106">Люди управляют службой, и программное обеспечение работает со службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-106">Humans govern the service, and software operates the service.</span></span> <span data-ttu-id="56e2d-107">Это позволяет корпорации Майкрософт управлять масштабом Office 365, а также управлять рисками внутренних угроз для контента клиентов, таких как вредоносные субъекты, спеар-фишинг для инженера Майкрософт и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-107">This enables Microsoft to manage Office 365 at scale, as well as manage the risks of internal threats to customer content such as malicious actors, the spear-phishing of a Microsoft engineer, and so forth.</span></span>

<span data-ttu-id="56e2d-108">По умолчанию у инженеров корпорации Майкрософт нет ни прав администратора, ни доступа к контенту пользователя в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-108">By default, Microsoft engineers have zero standing administrative privileges and zero standing access to customer content in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="56e2d-109">У инженера Майкрософт может быть ограниченный, проверенный и защищенный доступ к контенту клиента в течение ограниченного периода времени, но только при необходимости для операций службы и только при утверждении участником высшего управления Майкрософт (а также для клиентов, которые лицензировано для функции защищенного хранилища клиентов, клиента).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-109">A Microsoft engineer can have limited, audited, and secured access to a customer's content for a limited amount of time, but only when necessary for service operations, and only when approved by a member of Microsoft senior management (and for customers that are licensed for the Customer Lockbox feature, the customer).</span></span>

<span data-ttu-id="56e2d-110">Корпорация Майкрософт предоставляет онлайн-службы, в том числе Office 365, используя несколько форм облачной доставки:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-110">Microsoft provides online services, including Office 365, using multiple forms of cloud delivery:</span></span>

- <span data-ttu-id="56e2d-111">**ОбщедоступНые облака** — включает многоклиентские версии Office 365, Azure и другие службы, размещенные в Северной Америке, Южной Америке, Европе, Азии, Австралии и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-111">**Public Clouds** - includes multi-tenant versions of Office 365, Azure, and other services that are hosted in North America, South America, Europe, Asia, Australia, etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="56e2d-112">**Национальные облака** — включает все публичном и сторонние облака за пределами США (за исключением упомянутых выше), таких как Office 365 в Китае (под управлением 21vianet) и Office 365 в Германии (которые обслуживаются корпорацией Майкрософт, но в модели, в которой доверенное лицо для работы с данными Deutsche Telekom, контролирует и отслеживает доступ Майкрософт к данным клиентов и системам, содержащим данные клиентов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-112">**National Clouds** - includes all sovereign and third party-operated clouds outside of the United States (except for those noted above), such as Office 365 in China (which is operated by 21Vianet), and Office 365 in Germany (which is operated by Microsoft but under a model in which a German data trustee, Deutsche Telekom, controls and monitors Microsoft's access to Customer Data and systems that contain Customer Data).</span></span>
- <span data-ttu-id="56e2d-113">**ПравительственНые облака** — включает Office 365 и службы Azure, доступные клиентам правительства США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-113">**Government Clouds** - includes Office 365 and Azure services that are available to United States government customers.</span></span>

<span data-ttu-id="56e2d-114">В этой статье службы Office 365 включают [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (включая [OneDrive для бизнеса](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) и [Skype для бизнеса](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online)с дополнительными сведениями. о некоторых элементах управления корпоративным доступом в [Yammer](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-114">For purposes of this article, Office 365 services include [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (including [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) and [Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online), with additional information about some [Yammer Enterprise](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) access controls.</span></span> <span data-ttu-id="56e2d-115">Другие службы Office 365 выходят за рамки этой статьи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-115">Other Office 365 services are out of scope for this article.</span></span>

## <a name="office-365-access-controls"></a><span data-ttu-id="56e2d-116">Элементы управления доступом Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-116">Office 365 Access Controls</span></span>
<span data-ttu-id="56e2d-117">Для целей управления доступом данные Office 365 классифицируются как данные клиента или другие типы данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-117">For access control purposes, Office 365 data is categorized as either Customer Data or other types of data.</span></span> <span data-ttu-id="56e2d-118">Данные клиентов — это все данные, предоставляемые клиентом при использовании служб Office 365, например контент клиентов (содержимое, непосредственно созданное или отправленное пользователями Office 365, включая электронную почту, контент SharePoint Online, мгновенные сообщения, элементы календаря, документы и контакты, хранящиеся в Office 365) и конечные пользователи (ЕУИИ) (данные, являющиеся уникальными для пользователя или связываемые с отдельным пользователем, но не содержащие контент клиента).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-118">Customer Data is all data provided by or on behalf of a customer through the customer's use of Office 365 services, such as customer content (content directly created or uploaded by Office 365 users including emails, SharePoint Online content, instant messages, calendar items, documents, and contacts stored in Office 365) and end-user identifiable information (EUII) (data that is unique to a user or that is linkable to an individual user but does not include customer content).</span></span> 

<span data-ttu-id="56e2d-119">Другие типы данных включают данные учетных записей (включая административные данные, которые предоставляются администраторами при регистрации или приобретении служб, а также данные платежа, которые представляют собой сведения об инструментах оплаты, таких как сведения о кредитных картах). организационно идентифицируемые сведения (данные, которые можно использовать для идентификации клиента или данных об использовании, не подключаются к отдельному пользователю и не включают контент клиента) и системные метаданные (включает журналы службы, содержащие параметры конфигурации). состояние системы, IP-адреса Майкрософт и технические сведения о подписках и клиентах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-119">Other types of data include account data (includes administrative data, which is the information provided by administrators when they sign-up or purchase services, and payment data, which is information about payment instruments, such as credit card details), organizationally identifiable information (data that can be used to identify a tenant; or usage data; it is not linkable to an individual user and does not include customer content), and system metadata (includes service logs that contain configuration settings, system status, Microsoft IP addresses, and technical information about subscriptions and tenants).</span></span>

<span data-ttu-id="56e2d-120">Корпорация Майкрософт установила механизмы управления доступом, чтобы убедиться, что никто не имеет неутвержденного доступа к данным клиента или данным управления доступом (используется для управления доступом к другим типам данных или функциям в среде, включая доступ к контенту клиента или ЕУИИ; включает пароли Майкрософт, сертификаты безопасности и другие данные, связанные с проверкой подлинности, или неодобренный физический, логический или удаленный доступ к рабочей среде Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-120">Microsoft has established access control mechanisms to ensure that no one has unapproved access to Customer Data or access control data (used to manage access to other types of data or functions within the environment, including access to customer content or EUII; it includes Microsoft passwords, security certificates, and other authentication-related data) or unapproved physical, logical, or remote access to the Office 365 production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="56e2d-121">Элементы управления доступом, используемые корпорацией Майкрософт для Office 365, могут быть сгруппированы по трем категориям:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-121">The access controls used by Microsoft for operating Office 365 can be grouped into three categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="56e2d-122">Элементы управления изоляцией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-122">Isolation Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="56e2d-123">Элементы управления персоналом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-123">Personnel Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="56e2d-124">Технологические элементы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-124">Technology Controls</span></span>

<span data-ttu-id="56e2d-125">В сочетании эти элементы управления помогают предотвратить и обнаруживать вредоносные действия в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-125">When combined, these controls help prevent and detect malicious actions in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="56e2d-126">В дополнение к элементам управления изоляция, персоналу и технологиям, используемым корпорацией Майкрософт, существует четвертая категория элементов управления:, реализуемых клиентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-126">In addition to the isolation, personnel, and technology controls used by Microsoft, there is a fourth category of controls: those implemented by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="56e2d-127">Office 365 позволяет управлять данными так же, как и управляемые данные в локальных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-127">Office 365 allows you to manage your data much in the same way data is managed in on-premises environments.</span></span> <span data-ttu-id="56e2d-128">Пользователь, который записывает организацию для Office 365, автоматически становится глобальным администратором (администратором).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-128">The person who signs up an organization for Office 365 automatically becomes a global administrator (admin).</span></span> <span data-ttu-id="56e2d-129">Глобальный администратор имеет доступ ко всем функциям в порталах управления (например, центрах администрирования и удаленной оболочке PowerShell), а также может создавать и редактировать пользователей, назначать роли администраторов другим пользователям, сбрасывать пароли пользователей, управлять пользовательскими лицензиями, управлять доменами и утверждать защищенный доступ клиентов запросы, среди прочего.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-129">The global admin has access to all features in the management portals (e.g., admin centers and remote PowerShell), and can create or edit users, assign admin roles to others, reset user passwords, manage user licenses, manage domains, and approve Customer Lockbox requests, among other things.</span></span> <span data-ttu-id="56e2d-130">Рекомендуется, чтобы каждая организация предоставила по крайней мере две учетные записи администратора, и в зависимости от размера организации может потребоваться назначить несколько администраторов, которые выполняют различные функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-130">We recommend that each organization designate at least two admin accounts, and depending on the size of your organization, you may want to designate several admins who serve different functions.</span></span> <span data-ttu-id="56e2d-131">Сведения о назначении ролей и разрешений администратора приведены [в статье назначение ролей администратора в office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) и [о ролях администратора Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-131">For information about assigning admin roles and permissions, see [Assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) and [About Office 365 admin roles](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span></span>


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="56e2d-132">Дополнительные ссылки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-132">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="56e2d-133">Элементы управления изоляцией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-133">Isolation Controls</span></span>](office-365-isolation-controls.md)
- [<span data-ttu-id="56e2d-134">Элементы управления персоналом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-134">Personnel Controls</span></span>](office-365-personnel-controls.md)
- [<span data-ttu-id="56e2d-135">Технологические элементы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-135">Technology Controls</span></span>](office-365-technology-controls.md)
- [<span data-ttu-id="56e2d-136">Элементы управления доступом к мониторингу и аудиту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-136">Monitoring and Auditing Access Controls</span></span>](office-365-monitoring-and-auditing-access-controls.md)
- [<span data-ttu-id="56e2d-137">Элементы управления доступом к Yammer корпоративный</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2d-137">Yammer Enterprise Access Controls</span></span>](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md)