---
title: Расширенное обнаружение электронных данных для Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4
description: Узнайте, как Office 365 Advanced eDiscovery может помочь вам анализировать данные в Office 365, упростить процесс рецензирования документов и принимать решения для эффективного обнаружения электронных данных.
ms.openlocfilehash: 203d3bfa627064704b4123a757db94bc3478b7bc
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262961"
---
# <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="92c20-103">Расширенное обнаружение электронных данных для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="92c20-p101">Чтобы можно было использовать Advanced eDiscovery, требуется подписка на Office 365 E3 с надстройкой Advanced Compliance или E5 для организации. Если у вас этого плана нет и вы хотите попробовать Advanced eDiscovery, можете [зарегистрироваться для получения пробной версии Office 365 корпоративный E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-p101">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization. If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="92c20-106">Благодаря расширенному обнаружению электронных данных вы можете лучше понять свои данные Office 365 и сократить расходы на обнаружение электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-106">With Advanced eDiscovery, you can better understand your Office 365 data and reduce your eDiscovery costs.</span></span> <span data-ttu-id="92c20-107">Расширенные функции обнаружения электронных данных помогают анализировать неструктурированные данные в Office 365, выполнять более эффективную проверку документов и принимать решения по уменьшению данных для обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-107">Advanced eDiscovery helps you analyze unstructured data within Office 365, perform more efficient document review, and make decisions to reduce data for eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="92c20-108">Вы можете работать с данными, хранящимися в Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive для бизнеса, Skype для бизнеса, Office 365 Groups и Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-108">You can work with data stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Office 365 Groups, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="92c20-109">Вы можете выполнить поиск обнаружения электронных данных в центре безопасности &amp; Майкрософт 365, чтобы искать содержимое в группах, отдельных почтовых ящиках и сайтах, а затем анализировать результаты поиска с помощью расширенного обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-109">You can perform an eDiscovery search in the Microsoft 365 Security &amp; Compliance Center to search for content in groups, individual mailboxes and sites, and then analyze the search results with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="92c20-110">Обратите внимание, что при подготовке результатов поиска для анализа в Advanced eDiscovery распознавание текста позволяет извлечь текст из изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-110">Note that when you prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery, Optical Character Recognition enables the extraction of text from images.</span></span> <span data-ttu-id="92c20-111">Эта функция позволяет применять мощные аналитические возможности расширенного обнаружения электронных данных к файлам изображений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-111">This feature allows the powerful text analytic capabilities of Advanced eDiscovery to be applied to image files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="92c20-112">Расширенные функции обнаружения электронных данных упрощают и ускоряют процесс рецензирования документов за счет определения избыточной информации с помощью таких функций, как обнаружение почти повторяющихся копий и анализ потока электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-112">Advanced eDiscovery streamlines and speeds up the document review process by identifying redundant information with features like Near-duplicates detection and Email Thread analysis.</span></span> <span data-ttu-id="92c20-113">Функция релевантности применяет алгоритмы прогнозирования кода для определения релевантных документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-113">The Relevance feature applies predictive coding technology to identify relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="92c20-114">Расширенные функции обнаружения электронных данных Познакомьтесь с решениями по маркировке на образце документов и применяет методы статистики и самостоятельного обучения для расчета релевантности каждого документа в наборе данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-114">Advanced eDiscovery learns from your tagging decisions on sample documents and applies statistical and self-learning techniques to calculate the relevance of each document in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="92c20-115">Это позволяет сосредоточиться на ключевых документах, быстро принимать быстрые решения по стратегии обращения, данным отбора и пересмотру приоритетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-115">This enables you to focus on key documents, make quick yet informed decisions on case strategy, cull data, and prioritize review.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="92c20-116">**Зачем нужна Расширенное обнаружение электронных данных?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-116">**Why advanced eDiscovery?**</span></span> <span data-ttu-id="92c20-117">Office 365 Advanced eDiscovery строится на существующем наборе возможностей обнаружения электронных данных в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-117">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="92c20-118">Например, вы можете использовать функцию поиска в центре безопасности &amp; Office 365 для выполнения начального поиска всех источников контента в Организации, чтобы определить и собрать данные, которые могут быть релевантными для определенного юридического случая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-118">For example, you can use the Search feature in the Office 365 Security &amp; Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that may be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="92c20-119">Затем вы можете выполнять анализ этих данных, применяя аналитику текста, машинное обучение, а также возможности определения релевантности и прогнозирования кода для расширенного обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-119">Then you can perform analysis on that data by applying the text analytics, machine learning, and the Relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="92c20-120">Это помогает Организации быстро обрабатывать тысячи сообщений электронной почты, документов и других типов данных, чтобы найти те элементы, которые скорее всего важны для конкретного случая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-120">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="92c20-121">Сокращенный набор данных можно экспортировать из Office 365 для дальнейшей проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-121">The reduced data set can then be exported out of Office 365 for further review.</span></span> 
  
## <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="92c20-122">Расширенное обнаружение электронных данных для Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-122">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="92c20-123">В следующих разделах описано, как настроить и использовать расширенные модули обнаружения электронных данных и функции:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-123">The following topics describe the setup and use of Advanced eDiscovery modules and features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="92c20-124">[Быстрая настройка](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) — помогает начать работу с расширенным обнаружением электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-124">[Quick setup](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) - Helps you to get started with Advanced eDiscovery.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="92c20-125">[Запуск модуля Process](run-the-process-module-in-advanced-ediscovery.md) — включает подготовку файлов из указанных источников данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-125">[Running the Process module](run-the-process-module-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the preparation of files from specified data sources.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="92c20-126">[Анализ данных](analyze-case-data-with-advanced-ediscovery.md) о делах — позволяет идентифицировать и сгруппировать почти и несколько почтовых файлов и иерархических структурированных групп потоков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-126">[Analyzing case data](analyze-case-data-with-advanced-ediscovery.md) - Allows identification and grouping of Near-duplicate files and hierarchically structured groups of email threads.</span></span> 

- <span data-ttu-id="92c20-127">[С помощью Express Analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) можно быстро анализировать данные об обращении и экспортировать результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-127">[Using Express Analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) - Allows quick analysis of case data and exporting the results.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="92c20-128">[Настройка модуля релевантности](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) разрешает определение параметров для обработки релевантности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-128">[Setting up the Relevance module](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) - Allows the definition of parameters for Relevance processing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="92c20-129">[С помощью модуля релевантности](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) вы идентифицируете и ранжирует файлы по релевантности, которые помогают оценить, исключать документы и просматривать результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-129">[Using the Relevance module](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) - Identifies and ranks files by Relevance scores, which assists with early case assessment, document culling, and review.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="92c20-130">[Экспорт данных дела](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md) — включает экспорт расширенных данных eDiscovery и результатов для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-130">[Exporting case data](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the export of Advanced eDiscovery data and results for review.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="92c20-131">[Выполнение отчетов](run-reports-in-advanced-ediscovery.md) — включает создание выходных данных CSV-файла для выбранных отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-131">[Running reports](run-reports-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the generation of .csv file output for the selected reports.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="92c20-132">[Определение параметров дел и организации](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md) — позволяет определять параметры на уровне случая и Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-132">[Defining case and organization settings](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md) - Allows the definition of parameters at the case and organization level.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="92c20-133">[Использование расширенных средств обнаружения электронных](use-advanced-ediscovery-utilities.md) данных — включает выполнение расширенных служебных программ обнаружения электронных данных для данных Case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92c20-133">[Using Advanced eDiscovery utilities](use-advanced-ediscovery-utilities.md) - Enables the execution of  Advanced eDiscovery utilities on case data.</span></span> 
