---
title: Новая политика шифрования сообщений Office 365 для конфиденциальной информации
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 1/16/2019
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Сводка: Автоматически применяется политика шифрования сообщений Office 365 для развертывания для всех клиентов типы конфиденциальной информации.'
ms.openlocfilehash: f83bf0fe572586b3becf2dd53395e611bdaaea24
ms.sourcegitcommit: 03b9221d9885bcde1cdb5df2c2dc5d835802d299
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "29614383"
---
# <a name="office-365-message-encryption-policy-for-sensitive-information"></a>Политика шифрования сообщений Office 365 для конфиденциальной информации

Выбранная группа клиентов на основе их размера организации и сложность поток обработки почты это делается медленных roll масштабирования нового автоматического политики в Office 365 клиентов, которые будут применяться шифрования сообщений Office 365 на сообщения электронной почты, которые содержат конфиденциальные определенных типов сведения о. Мы тестирования с небольшой группы клиентов. Эта политика будет не выполнен откат в работе для всех организаций и вопросы в том числе размера организации и сложность поток обработки почты будет использоваться для определения наличия права на этом roll масштабированием. Если ваша организация, выбранные для этого roll масштабированием, вы получите уведомление в центре Office 365 сообщение о том, дату, на котором будет создана данная политика автоматического и будет предоставлен по крайней мере 30-дневной уведомление и параметр, чтобы отказаться. Если вы не хотите ждать корпорации Майкрософт для создания этой политики и хотели бы делать это себя, можно создать в этом автоматического политику с помощью правил поток обработки почты Exchange.

## <a name="when-to-expect-the-update-for-your-tenant"></a>Когда планируется завершить обновление для клиента

Вашей организации будет получать уведомления в центре Office 365 сообщение о том, дату, на котором будет создан эта политика автоматического клиента. Будет предоставлен по крайней мере 30-дневной уведомление, а также имеется возможность отказаться. Сценарий, в котором можно отключить потенциально является, если у вас есть решения сторонних производителей защиту от потери данных, уже выполняет сканирование на наличие типов конфиденциальной. Дополнительные сведения о способах отказаться доступны далее в этой статье.

## <a name="sensitive-information-type-policy-details"></a>Сведения о политике типов конфиденциальной информации

Правило поток почты Exchange будут создаваться в вашей организации, которые будут автоматически шифровать сообщения электронной почты за пределами вашей организации с *Зашифровать-только для* политики, если по электронной почте или вложения содержат следующие типы конфиденциальной информации:

- Код банка ABA
- Номер кредитной карты
- Номер наркотиков бюро принудительное применение (DEA)
- США / номер паспорта Соединенное Королевство
- Номер США банковского счета
- Идентификационный номер налогоплательщика для США (ITIN)
- Страховой номер для США (SSN)

> [!Note]
> Те типы конфиденциальной региональными параметрами вашей организации, могут отличаться и будут передаваться в центр сообщений уведомлений.

## <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a>Что нужно сделать, чтобы подготовиться к этому изменению?

Обновить или изменить любые существующие параметры конфигурации Office 365 до этого нового не нужно. Тем не менее может потребоваться обновление применимых пользовательская документация и обучающие материалы для подготовки пользователей в вашей организации, чтобы это изменение. Совместное использование этих ресурсов шифрования сообщений Office 365 с вашими пользователями соответствующим образом:

- [Отправка, просмотр и ответ на зашифрованные сообщения в Outlook для ПК](https://support.office.com/article/send-view-and-reply-to-encrypted-messages-in-outlook-for-pc-eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980)
- [Office 365 Essentials видео: Шифрование сообщений Office](https://youtu.be/CQR0cG_iEUc)

## <a name="how-will-this-change-be-represented-in-the-audit-log"></a>Это изменение представления в журнале аудита?

Это действие аудита и доступна для пользователей.  Операция не «New-TransportRule» и меньше фрагмент пример записи аудита из поиска журнала аудита в безопасности & центре соответствия требованиям:

|     |
| --- |
| *{«CreationTime":"2018-11-28T23:35:01","Id":"a1b2c3d4-daa0-4c4f-a019-03a1234a1b0c","Operation":"New-TransportRule","OrganizationId":"123456-221d-12345», «Типом записи»: 1, «ResultStatus»: «True», «UserKey»: «Оператор Microsoft»,» UserType»: 3, «версия»: 1, «рабочая нагрузка»: «Exchange», «ClientIP»: «123.456.147.68:17584», «ObjectId»: «идентификатор пользователя «,»»: «Microsoft Operator","ExternalAccess":true,"OrganizationName":"contoso.onmicrosoft.com","OriginatingServer":"CY4PR13MBXXXX ( 15.20.1382.008)","parameters»: {«Имя»: «Организация», «Значение»: "d 123456 221-12346" {«Имя»: «ApplyRightsProtectionTemplate», «Значение»: «Шифрование»}, {«Имя»: «Имя», «Значение»: «Шифрование исходящих конфиденциальные сообщения электронной почты (вне поля правила)»}, {«Имя»:» MessageContainsDataClassifications»... и т.д.*
 |

## <a name="how-do-i-opt-out"></a>Как я отказаться?

Если вы хотите отказаться от этого изменения, выполните следующие шаги:

1. Использование рабочего или школы учетной записи, имеющей права глобального администратора в организации Office 365, начало сеанса Windows PowerShell и подключитесь к Exchange Online. Сведения содержатся в разделе [подключение к Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).
2. Используйте командлет Set-IRMConfiguration следующим образом:

   ```
   Set-IRMConfiguration -AutomaticServiceUpdateEnabled $false
   ```

## <a name="how-do-i-disable-or-customize-the-automatic-policy"></a>Как отключить или настроить автоматическую политики?

Если вы не отказаться от этого изменения и правила потока обработки почты Exchange уже создана, можно [отключить или изменить правило](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/manage-mail-flow-rules#enable-or-disable-a-mail-flow-rule) , перейдя на **поток почты** > **правил** в Exchange admin center (EAC) и отключить правило «*зашифровать Исходящие конфиденциальные сообщения электронной почты (вне поля правила)*«.
