---
title: Вопросы и ответы по шифрованию сообщений Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 02/11/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e
description: У вас есть вопрос о том, как работают новые возможности защиты сообщений в Office 365? Проверьте ответ здесь.
ms.openlocfilehash: 2c140ef476b5fe19ef3655b062a3f197d36222e7
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32261297"
---
# <a name="office-365-message-encryption-faq"></a>Вопросы и ответы по шифрованию сообщений Office 365

У вас есть вопрос о том, как работают новые возможности защиты сообщений в Office 365? Проверьте ответ здесь. Кроме того, Взгляните на [часто задаваемые вопросы о защите данных в Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/faqs-rms) за ответы на вопросы о службе защиты данных, Azure Rights Management в Azure Information Protection.

||
|:-----|
|Эта статья входит в набор статей, посвященных шифрованию сообщений Office 365. Эта статья предназначена для администраторов и Итпрос. Если вы просто ищете сведения о том, как отправлять или получать зашифрованные сообщения, ознакомьтесь со статьей, посвященной [шифрованИю сообщений Office 365 (OME)](ome.md) , и выберите статью, которая наилучшим образом соответствует вашим потребностям. |
||
  
## <a name="what-is-office-365-message-encryption-ome"></a>Что такое шифрование сообщений Office 365 (OME)?

OME сочетает в себе возможности шифрования электронной почты и управления правами. Функции управления правами работают на платформе Azure Information Protection.
  
## <a name="who-can-use-ome"></a>Кто может использовать OME?

Новые возможности для OME можно использовать в следующих условиях:
  
- Если вы никогда не настроили OME или IRM для Exchange Online в Office 365.
    
- Если вы настроили OME и IRM, вы можете использовать эти действия при использовании службы управления правами Azure из Azure Information Protection.
    
- Если вы используете Exchange Online со службой управления правами Active Directory (AD RMS), вы не сможете включить эти новые возможности немедленно. Вместо этого необходимо сначала [перенести AD RMS в Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) . После завершения миграции можно успешно настроить OME. 
    
    Если вы решили продолжить использование локальной службы AD RMS в Exchange Online вместо миграции на Azure Information Protection, вы не сможете использовать эти новые возможности.
    
## <a name="what-subscriptions-do-i-need-to-use-the-new-ome-capabilities"></a>Какие подписки необходимы для использования новых возможностей OME?

Чтобы использовать новые возможности OME, вам потребуется один из следующих планов:
  
- Шифрование сообщений Office 365 предлагается в составе Office 365 корпоративный E3 и в версии 3, Microsoft Enterprise E3 и в ячейке, Microsoft 365 бизнес, Office 365 a1, A3 и A5, а также для государственных организаций Office 365 G3 и G5. Пользователям не требуются дополнительные лицензии на получение новых возможностей защиты на базе Azure Information Protection. 
    
- Вы также можете добавить план Azure Information Protection Plan 1 в следующие планы, чтобы получить новые возможности шифрования сообщений Office 365: Exchange Online (план 1), Exchange Online (план 2), Office 365 F1, Office 365 бизнес Essentials, Office 365 бизнес премиум или Office 365 корпоративный E1.
    
- Для каждого из пользователей, использующих шифрование сообщений Office 365, необходимо лицензироваться с помощью этой функции.
    
- В полном списке содержатся [описания служб Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-service-description.aspx) для шифрования сообщений Office 365. 
    
## <a name="can-i-use-exchange-online-with-bring-your-own-key-byok-in-azure-information-protection"></a>Можно ли использовать Exchange Online, указав свой ключ (БЙОК) в Azure Information Protection?

Нет! Корпорация Майкрософт рекомендует выполнить действия по настройке БЙОК перед настройкой OME.
  
Дополнительные сведения о БЙОК можно найти [в статье Планирование и реализация ключа клиента Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key).
  
## <a name="do-ome-and-byok-with-azure-information-protection-change-microsofts-approach-to-third-party-data-requests-such-as-subpoenas"></a>OME и БЙОК с помощью Azure Information Protection изменяют подход корпорации Майкрософт на сторонние запросы данных, такие как субпоенас?

Нет. OME и параметр для предоставления и управления собственными ключами шифрования, называемым БЙОК, в Azure Information Protection не был разработан для реагирования на правоохранительные субпоенас. OME, с БЙОК для защиты информации Azure, была разработана для клиентов, ориентированных на обеспечение соответствия требованиям. Корпорация Майкрософт использует сторонние запросы для данных клиентов очень серьезно. Как поставщик облачных служб всегда отвечает за конфиденциальность данных клиентов. В событии мы получаем Субпоена, мы всегда предоставим отправку третьей стороне клиенту для получения информации. (Прочтите блог Михаил Smith: [Защита данных клиентов от правительственных учреждений](https://blogs.microsoft.com/blog/2013/12/04/protecting-customer-data-from-government-snooping/)). Мы периодически публикуем подробные сведения о получаемом запросе. Дополнительные сведения о сторонних запросах данных можно узнать в статье [реагирование на запросы правительственных учреждений и правоохранительных органов для доступа к данным клиентов](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/privacy/govt-requests-for-data) в центре управления безопасностью Майкрософт. Кроме того, в разделе "расКрытие данных клиентов" в [терминАх веб-служб (OST)](https://www.microsoft.com/en-us/Licensing/product-licensing/products.aspx).
  
## <a name="how-is-this-feature-related-to-legacy-office-365-message-encryption-ome-and-information-rights-management-irm-features"></a>Как эта функция связана со старыми функциями шифрования сообщений Office 365 (OME) и управления правами на доступ к данным (IRM)?

Новые возможности шифрования сообщений в Office 365 — это эволюция существующих решений IRM и Legacy OME. В следующей таблице приводятся более подробные сведения.
  
**Сравнение устаревших OME, IRM и новых возможностей OME**

|**Возможность**|**Предыдущие версии OME**|**IRM**|**Новые возможности OME**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|**Отправка зашифрованного сообщения электронной почты**|Только с помощью правил для почтовых ящиков Exchange|Конечные пользователи, инициированные из Outlook для компьютеров, Outlook для Mac или Outlook в Интернете; или с помощью правил для почтовых ящиков Exchange|Конечные пользователи, инициированные из Outlook для компьютеров, Outlook для Mac или Outlook в Интернете; или с помощью правил для процесса обработки почты|
|**Управление правами на доступ**|-|Не переСылать параметры и настраиваемые шаблоны|Параметр "не переСылать", "только шифровать", "по умолчанию" и "настраиваемые шаблоны"|
|**Поддерживаемый тип получателя**|Только внешние получатели|Только внутренние получатели|Внутренние и внешние получатели|
|**Взаимодействие с получателем**|Внешние получатели получили сообщение в формате HTML, которое они загрузили и открыли в браузере или скачанном мобильном приложении.|Внутренние получатели получают зашифрованную электронную почту только в Outlook для компьютеров, Outlook для Mac и Outlook в Интернете.|Внутренние и внешние получатели получают электронную почту в Outlook для компьютеров, Outlook для Mac, Outlook в Интернете, Outlook для Android и Outlook для iOS, а также на веб-портале независимо от того, находятся ли они в одной организации Office 365 или в любом приложении Office 365 предприятии. На портале OME не требуется отдельного файла для скачивания.|
|**ПодНесите поддержку собственных ключей**|Недоступно|Недоступно| Поддерживаемые БЙОК|

## <a name="how-do-i-enable-the-new-ome-capabilities-for-my-organization"></a>Как включить новые возможности OME для моей организации?

Ознакомьтесь со статьей [Настройка новых возможностей шифрования сообщений Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).
  
## <a name="will-the-previous-version-of-ome-be-deprecated"></a>Будет ли предыдущая версия OME устаревшей?

Вы по-прежнему можете использовать предыдущую версию OME, но в настоящее время она не будет устаревшей. Однако мы настоятельно рекомендуем организациям использовать новое и улучшенное решение OME. Клиенты, еще не развернутые OME, не могут настроить новое развертывание предыдущей версии OME.
  
## <a name="my-organization-uses-active-directory-rights-management-can-i-use-this-functionality"></a>Моя организация использует функцию управления правами Active Directory, могу ли я использовать эту функцию?

Нет. Если вы используете Exchange Online со службой управления правами Active Directory (AD RMS), вы не сможете включить эти новые возможности немедленно. Вместо этого необходимо сначала [перенести AD RMS в Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) . 
  
## <a name="my-organization-has-an-exchange-hybrid-deployment-can-i-use-this-feature"></a>В организации используется гибридное развертывание Exchange. Можно ли использовать эту функцию?

Локальные пользователи могут отправлять зашифрованные сообщения с помощью правил для почтовых ящиков Exchange Online. Для этого необходимо выполнить маршрутизацию электронной почты через Exchange Online. Дополнительные сведения см. в [части 2: Настройка перенаправления почты с почтового сервера в Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-to-route-mail#part-2-configure-mail-to-flow-from-your-email-server-to-office-365).
  
## <a name="what-email-client-do-i-need-to-use-in-order-to-create-an-ome-encrypted-message-what-applications-are-supported-for-sending-protected-messages"></a>Какой клиент электронной почты необходимо использовать для создания зашифрованного сообщения OME? Какие приложения поддерживаются для отправки защищенных сообщений?

Вы можете создавать защищенные сообщения из Outlook 2016 и Outlook 2013 для ПК и Mac, а также из Outlook в Интернете.
  
## <a name="what-email-clients-are-supported-to-read-and-reply-to-protected-emails"></a>Какие клиенты электронной почты поддерживают чтение и ответ на защищенные сообщения электронной почты?

Вы можете читать и отвечать из Outlook для ПК и Mac (2013 и 2016), Outlook в Интернете и Outlook Mobile (Android и iOS), если вы являетесь пользователем Office 365. Вы также можете использовать собственный почтовый клиент для iOS, если это разрешено в Организации. Если вы не являетесь пользователем Office 365, вы можете читать зашифрованные сообщения и отвечать на них через веб-браузер.
  
## <a name="what-file-types-are-supported-as-attachments-in-protected-emails-do-attachments-inherit-the-protection-policies-associated-with-protected-emails"></a>Какие типы файлов поддерживаются как вложения в защищенных сообщениях электронной почты? Наследуюте вложения политики защиты, связанные с защищенными сообщениями электронной почты?

К защищенной почте можно прикрепить любой тип файла, однако политики защиты применяются только к указанным [ниже](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide-file-types)форматам файлов. 
  
Если поддерживается формат файлов, например Word, Excel или PowerPoint, файл всегда защищен паролем даже после того, как он был загружен получателем. Например, если вложение защищено без переадресации, а исходное сообщение загружается и пересылает вложение новому получателю, новый получатель не сможет открыть защищенный файл.
  
## <a name="are-pdf-file-attachments-supported"></a>Поддерживаются вложения в PDF-файл?

Если вы подключаете PDF-файл к защищенному сообщению, само сообщение будет защищено, но к PDF-файлу после его получения не будет применена дополнительная защита. Это означает, что получатель может сохранить файл в формате, переСлать, скопировать и напечатать PDF-файл.
  
## <a name="are-onedrive-for-business-attachments-supported"></a>Поддерживаются вложения в OneDrive для бизнеса?

Not yet. Вложения в OneDrive для бизнеса не поддерживаются, и конечные пользователи не могут шифровать почту, содержащую вложение в облачную службу OneDrive для бизнеса.
  
## <a name="can-i-automatically-encrypt-messages-by-setting-up-policies"></a>Можно ли автоматически шифровать сообщения с помощью настройки политик?

Да. Используйте правила для обработки почтового процесса в Exchange Online, чтобы автоматически зашифровать сообщения на основе определенных условий. Например, можно создать политики на основе идентификатора получателя, домена получателя или содержимого в тексте или теме сообщения. [В разделе Определение правил для почтового процесса для шифрования сообщений электронной почты в Office 365.](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)
  
## <a name="can-i-automatically-encrypt-messages-by-setting-up-policies-in-data-loss-prevention-dlp-through-the-security-amp-compliance-center"></a>Можно ли автоматически шифровать сообщения, настроив политики защиты от потери данных (DLP) с помощью центра &amp; безопасности и соответствия требованиям?

Нет! Вы можете настроить правила для обработки почтового ящика в Exchange Online или с помощью защиты &amp; от потери данных в центре безопасности и соответствия требованиям.
  
## <a name="can-i-open-encrypted-messages-sent-to-a-shared-mailbox"></a>Можно ли открыть зашифрованные сообщения, отправляемые в общий почтовый ящик?

В настоящее время зашифрованные сообщения не поддерживаются для общего почтового ящика.

## <a name="can-i-customize-encrypted-messages-with-my-company-branding"></a>Можно ли настраивать зашифрованные сообщения с фирменной символикой компании?

Нет! Сведения о настройке сообщений электронной почты и портала OME приведены в статье Добавление фирменной символики вашей организации в зашифрованные сообщения. Ознакомьтесь [со статьЕй добавление фирменной символики Организации к зашифрованным сообщениям.](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md)
  
## <a name="are-there-any-reporting-capabilities-or-insights-for-encrypted-emails"></a>Существуют ли какие то ни какие возможности отчетности или аналитика для зашифрованных сообщений?

В настоящее время, но скоро.
  
## <a name="can-i-use-message-encryption-with-compliance-features-such-as-ediscovery"></a>Можно ли использовать шифрование сообщений с такими функциями обеспечения соответствия, как обнаружение электронных данных?

Да. Все зашифрованные сообщения электронной почты могут обнаруживаться с помощью функций соответствия требованиям Office 365.
  

