---
title: Сравнение версий Office 365 для шифрования сообщений (OME)
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 4/30/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Помогает объяснить различия между версиями шифрования сообщений в Office 365.
ms.openlocfilehash: b617d6a9f61ae8ec5a0133d405f89038bdab9fc4
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34157581"
---
# <a name="compare-versions-of-ome"></a>Сравнение версий OME

В этой статье сравнивается устаревшее шифрование сообщений Office 365 (OME) с новыми возможностями OME и расширенным шифрованием сообщений Office 365. Новые возможности — это слияние и более новая версия как OME, так и управления правами на доступ к данным (IRM). Также обрабатываются уникальные характеристики развертывания в GCC High. Эти два могут сосуществовать в организации Office 365. Сведения о том, как работают новые возможности, можно найти в статье [Шифрование сообщений в Office 365 (OME)](ome.md).

||
|:-----|
|Эта статья входит в набор статей, посвященных шифрованию сообщений Office 365. Эта статья предназначена для администраторов и Итпрос. Если вы просто ищете сведения о том, как отправлять или получать зашифрованные сообщения, ознакомьтесь со статьей, посвященной [шифрованию сообщений Office 365 (OME)](ome.md) , и выберите статью, которая наилучшим образом соответствует вашим потребностям. |
||

## <a name="side-by-side-comparison-of-features-and-capabilities"></a>Сравнение функций и возможностей на параллельном уровне

|                                   |Старые функции       |                   |Новые функции              |
|-----------------------------------|-------------------|-------------------|--------------------------|
|**Возможность**                     | **Устаревшая служба OME**    | **IRM**           | **Новые возможности OME** |
|*Отправка зашифрованной почты*        |С помощью правил для почтовых ящиков Exchange|Конечные пользователи, инициированные из Outlook на настольном компьютере или Outlook в Интернете; или с помощью правил для почтовых ящиков Exchange|Конечные пользователи, инициированные из рабочего стола Outlook, Outlook для Mac или Outlook в Интернете; с помощью правил для почтовых ящиков Exchange (также называемых правилами транспорта) и предотвращением потери данных Office 365 (DLP)|
|*Шаблон управления правами*       |   Н/Д      |Не пересылать параметры и настраиваемые шаблоны|Параметр "не пересылать", "только шифровать" и настраиваемые шаблоны|
|*Тип получателя*                   |Внутренние и внешние получатели|Только внутренние получатели         |Внутренние и внешние получатели|
|*Взаимодействие с внутренним получателем*|Получатели получают HTML-сообщение, которое загружается и открывается в веб-браузере или мобильном приложении|Встроенная встроенная среда в клиентах Outlook|Встроенный встроенный интерфейс для получателей в той же организации с помощью клиентов Outlook.  Получатели могут читать сообщения с портала OME с помощью клиентов, отличных от Outlook (Загрузка или приложение не требуются).|
|*Взаимодействие с внешним получателем*|Получатели получают HTML-сообщение, которое загружается и открывается в веб-браузере или мобильном приложении|Н/Д|Встроенная встроенная среда для получателей Office 365. Все остальные получатели могут читать сообщение из портала OME (Загрузка или приложение не требуются).|
|*Разрешения на вложение*           |Без ограничений для вложений|Защищенные вложения|Вложения защищены для параметров "не пересылать" и "настраиваемые шаблоны". Администраторы могут указать, защищены ли вложения для параметра только шифрование.|
|*Перенесите поддержку ключа (БЙОК)*|Нет                |Нет               |Поддерживаемые БЙОК          |
||

## <a name="advantages-of-the-new-ome-capabilities-over-legacy-ome"></a>Преимущества новых возможностей OME по сравнению с прежними версиями OME

Новые возможности предоставляют следующие преимущества:

- Возможность использования только шифрования (что обеспечивает безопасную совместную работу), не пересылать и настраиваемые ограничения.
- Отправители могут отправлять сообщения, зашифрованные с новыми возможностями, вручную из Outlook Desktop, Outlook для Mac и Outlook в веб-клиентах.
- Получатели Office 365 получают возможность использовать встроенные возможности в поддерживаемых клиентах Outlook. Кроме того, администраторы могут отображать Office 365 для пользователей с фирменной символикой.
- Учетные записи, не входящие в Office 365, такие как Gmail, Yahoo и учетные записи Майкрософт, являются федеративными с порталом OME, что обеспечивает более удобную работу пользователей для этих получателей. Все остальные удостоверения используют однократный код прохода для доступа к зашифрованным сообщениям.
- Администраторы могут настраивать фирменную символику и создавать различные шаблоны фирменного стиля.
- Администраторы могут отозвать электронные сообщения, зашифрованные с новыми возможностями.
- Новые возможности предоставляют подробные отчеты об использовании в центре безопасности &amp; и соответствия требованиям.

## <a name="office-365-advanced-message-encryption-capabilities"></a>Расширенные возможности шифрования сообщений в Office 365

Расширенное шифрование сообщений Office 365 предоставляет дополнительные возможности на основе новых возможностей OME. Для использования расширенных возможностей шифрования сообщений необходимо настроить новые возможности шифрования сообщений Office 365 в вашей организации. Кроме того, чтобы использовать эти возможности, получатели должны просматривать защищенную почту через портал OME и отвечать на них. К дополнительным возможностям относятся:

- Отзыв сообщений

- Истечение срока действия сообщения

- Несколько шаблонов фирменной символики

Расширенное шифрование сообщений Office 365 не поддерживается в GCC High.

Более подробную информацию об использовании расширенного шифрования сообщений можно узнать в статье [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).

## <a name="unique-characteristics-of-office-365-message-encryption-in-a-gcc-high-deployment"></a>Уникальные характеристики шифрования сообщений Office 365 при высоком развертывании GCC

Расширенное шифрование сообщений Office 365 недоступно в среде с большим уровнем GCC. Вы по-прежнему можете использовать один шаблон фирменной символики в высокой среде GCC.

Кроме того, если вы планируете использовать шифрование сообщений Office 365 в среде с большим числом GCC, существуют уникальные характеристики взаимодействия с получателем.

Расширенное шифрование сообщений Office 365 не поддерживается в GCC High.

### <a name="encrypted-email-from-gcc-high-to-gcc-high-recipients"></a>Зашифрованные сообщения от GCC High до GCC High Recipients

Отправители могут вручную зашифровывать сообщения в Outlook для ПК и Mac, а также Outlook в Интернете, а организации могут настраивать политику для шифрования электронных сообщений с помощью правил для почтовых ящиков Exchange.

Получатели в режиме GCC High получают одинаковый режим чтения в Outlook для компьютеров с Windows и Mac и Outlook в Интернете, как и все остальные пользователи Office 365.

### <a name="encrypted-email-from-gcc-high-to-non-gcc-high-recipients"></a>Зашифрованные сообщения от GCC High к получателям не GCC High

Отправители внутри GCC High могут отправлять зашифрованную электронную почту за пределами верхней границы GCC.

Все получатели за преличную высоту GCC, в том числе коммерческие пользователи Office 365, пользователи Outlook.com и другие пользователи других поставщиков электронной почты, такие как Gmail и Yahoo, получают сообщения программы-оболочки. Эта почтовая оболочка перенаправляет получателя на портал OME, где получатель может прочитать сообщение и ответить на него.

## <a name="coexistence-of-legacy-ome-and-the-new-capabilities-in-the-same-tenant"></a>Сосуществование устаревших OME и новых возможностей в одном клиенте

Вы можете использовать как устаревшие OME, так и новые возможности в одном клиенте. Как администратор, вы можете сделать это, выбрав версию OME, которую нужно использовать при создании правил для своего почтового процесса.

- Чтобы указать устаревшую версию OME, используйте действие правила обработки почтовых ящиков Exchange **Примените предыдущую версию OME**.

- Чтобы указать новые возможности, используйте действие правила обработки почтового ящика Exchange для **применения шифрования сообщений Office 365 и защиты прав**.

Пользователи могут вручную отправлять сообщения, зашифрованные с помощью новых возможностей с рабочего стола Outlook, Outlook для Mac и Outlook в Интернете.

## <a name="migrate-from-legacy-ome-to-the-new-capabilities"></a>Переход с устаревших OME на новые возможности

Несмотря на то, что обе версии OME могут сосуществовать, настоятельно рекомендуется изменить старые правила обработки почтового ящика, которые используют действие правила, **Примените предыдущую версию OME** , чтобы использовать новые возможности. Обновите эти правила, чтобы использовать действие правила обработки почтового ящика **применить шифрование и защиту сообщений Office 365**. Инструкции приведены в разделе [Определение правил для почтового процесса для шифрования сообщений электронной почты в Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).

## <a name="get-started-with-ome"></a>Начало работы с OME

Как правило, новые возможности OME автоматически включены для вашей организации Office 365. Дополнительные сведения о новых возможностях OME в Организации можно узнать в статье [Настройка новых возможностей шифрования сообщений Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).

Устаревшая версия OME автоматически включается для вашей организации Office 365, если вы включили Azure Information Protection. Ранее устаревшие OME работали, даже если не включена служба Azure Information Protection. Теперь это не так.

Чтобы начать работу с устаревшей OME, если вы включили Azure Information Protection, настройте правила для обработки почтового ящика, которые используют действие правила, **и примените предыдущую версию OME**. Инструкции приведены в разделе [Определение правил для почтового процесса для шифрования сообщений электронной почты в Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).