---
title: Расширенное шифрование сообщений Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 4/30/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Расширенное шифрование сообщений в Office 365 помогает организациям выполнять обязательства по обеспечению соответствия требованиям, позволяя администраторам истечь срок действия и отозвать доступ через веб-портал Office 365 к зашифрованным сообщениям электронной почты.
ms.openlocfilehash: a775803a8d2678441f319c0145e96e7d19c26f7e
ms.sourcegitcommit: 8eb3cb4ec45ae0bb75fde249e35c4bc3d263b84f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "33506735"
---
# <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="c7a3b-103">Расширенное шифрование сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3b-104">Расширенное шифрование сообщений Office 365 в определенных подписках доступно на основе шифрования сообщений Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-104">Office 365 Advanced Message Encryption is available on top of Office 365 Message Encryption in certain subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3b-105">Расширенное шифрование сообщений включено в [Microsoft 365 корпоративный](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 Enterprise и Office 365 образования A5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-105">Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 Enterprise E5, and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3b-106">Если в вашей организации есть подписка на Office 365, которая не включает расширенное шифрование сообщений Office 365, вы можете приобрести дополнительное шифрование сообщений в качестве надстройки с соответствием требованиям к расширенному набору для обеспечения соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-106">If your organization has an Office 365 subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase Advanced Message Encryption as an add-on with E5 Compliance of the Advanced Compliance SKU.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3b-107">Эта статья входит в набор статей, посвященных [шифрованИю сообщений Office 365](ome.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-107">This article is part of a larger series of articles about [Office 365 Message Encryption](ome.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3b-108">Расширенное шифрование сообщений в Office 365 помогает клиентам соответствовать обязательствам по обеспечению соответствия требованиям, которые требуют более гибкого контроля над внешними получателями и их доступом к зашифрованным сообщениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-108">Advanced Message Encryption in Office 365 helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3b-109">С помощью расширенного шифрования сообщений в Office 365 вы можете управлять конфиденциальными сообщениями электронной почты, совместно используемыми за прев Организации с помощью автоматических политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-109">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3b-110">Эти политики настраиваются для определения типов конфиденциальной информации, таких как личные, финансовые или идентификаторы работоспособности, или можно использовать ключевые слова для усиления защиты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-110">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3b-111">После настройки политик вы объединяете политики с настраиваемыми шаблонами электронной почты, а затем добавляете дату истечения срока действия для дополнительных элементов управления для сообщений электронной почты, соответствующих политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-111">Once you've configured the policies, you pair policies with a custom branded email templates and then add an expiration date for additional control for emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3b-112">Кроме того, администраторы могут дополнительно контролировать зашифрованные сообщения электронной почты, доступ к которым осуществляется извне через безопасное веб-портал, отзывая доступ к почте в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-112">Additionally, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3b-113">Вы можете задать срок действия только для сообщений, отправляемых внешним получателям, и отозвать их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-113">You can only set an expiration for and revoke emails  sent to external recipients.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3b-114">С помощью расширенного шифрования сообщений Office 365 каждый раз, когда вы применяете фирменную символику, Office 365 применяет программу-оболочку к электронной почте, удовлетворяющую правилу обработки почты, к которому применяется шаблон.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-114">With Office 365 Advanced Message Encryption, any time you apply custom branding, the Office 365 applies the wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3b-115">Кроме того, истечение срока действия можно использовать только в том случае, если используется настраиваемая фирменная символика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-115">In addition, expiration can only be used if custom branding is used.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3b-116">Вы можете отозвать только те сообщения, которые получены с портала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-116">You can only revoke messages that are received through the portal.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="c7a3b-117">Начало работы с Office 365 Advanced Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-117">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3b-118">В следующих разделах описано, как настроить и использовать расширенное шифрование сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-118">The following topics describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3b-119">Ваша организация должна иметь подписку, которая включает расширенное шифрование сообщений Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-119">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3b-120">Подробную информацию о поддерживаемых подписках можно узнать в статье [Политика сообщений и описание службы соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-120">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3b-121">Настройте новые возможности шифрования сообщений Office 365, если они еще не настроены на использование расширенных возможностей шифрования сообщений, которые обеспечивают дополнительную защиту при совместной работе зашифрованных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-121">Set up the new Office 365 Message Encryption capabilities if they are not already set up to leverage Advanced Message Encryption capabilities which provide added protection on top of encrypted messages shared externally.</span></span> <span data-ttu-id="c7a3b-122">Если вы не настроили шифрование сообщений Office 365, ознакомьтесь со статьей [Настройка новых возможностей шифрования сообщений office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-122">If you do not have Office 365 Message Encryption set up, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3b-123">[Задайте срок действия электронной почты, зашифрованного с помощью расширенНого шифрования сообщений Office 365](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-123">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="c7a3b-124">Управление конфиденциальными сообщениями электронной почты, совместно используемыми за пресроком Организации с помощью автоматических политик, которые улучшают защиту с помощью безопасного веб-портала для шифрования зашифрованных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-124">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a3b-125">[Отзыв сообщения, зашифрованного с помощью расширенНого шифрования сообщений Office 365](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-125">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="c7a3b-126">Управление конфиденциальными сообщениями электронной почты, предоставленными за прев Организации, и улучшением защиты за счет отзыва доступа через безопасный веб-портал в зашифрованные сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a3b-126">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  