---
title: Контроль за исходящим спамом в Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Если ваша организация отправляет большое количество массовых сообщений, помеченных как спам, вы можете заблокировать отправку электронной почты с помощью Office 365. Прочитайте эту статью, чтобы узнать больше о том, почему это происходит и что вы можете сделать.
ms.openlocfilehash: 742006374b76156ffc2ffe6b158ef5e0ac890ebe
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34157601"
---
# <a name="controlling-outbound-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="a1217-104">Контроль за исходящим спамом в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-104">Controlling outbound spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="a1217-105">Мы серьезно будем управлять исходящей нежелательной почтой, так как у нас есть общая служба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-105">We take managing outbound spam seriously because ours is a shared service.</span></span>  <span data-ttu-id="a1217-106">Существует множество клиентов, исходящих из общего пула ресурсов, в которых один клиент отправляет исходящую нежелательную почту, он может снизить IP-репутацию исходящей почты для службы и повлиять на успешность доставки электронной почты для других клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-106">There are many customers behind a shared pool of resources, where if one customer sends outbound spam, it can degrade the outbound IP reputation of the service and affects the successful deliverability of email for other customers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a1217-107">Уведомление, когда отправитель ограничено, теперь является частью платформы оповещений _Амп_ Security Center (SCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-107">The notification for when a sender is restricted is now part of the Security & Compliance Center (SCC) alerting platform.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-108">Вместо методов, описанных ниже, для отправки уведомления список пользователей для оповещения можно найти в оповещении "пользователь запретил отправку электронной почты".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-108">Instead of using methods outlined below to send notification, the list of users to alert can be found in the "User restricted from sending email" alert.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-109">Чтобы настроить оповещение, откройте [страницу политики оповещений](https://sip.protection.office.com/alertpolicies) в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям, так как в будущем метод будет удален.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-109">Please start using the [alert policies page](https://sip.protection.office.com/alertpolicies) in the Security & Compliance Center to configure the alert, since the prior method will be removed in the future.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-110">Узнайте о новом интерфейсе " [ограниченные пользователи](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam)". "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-110">Read about the new [Restricted Users experience](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam).”</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="a1217-111">Как администраторы могут управлять исходящей нежелательной почтой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-111">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="a1217-112">**Включайте уведомления, когда учетная запись отправляет нежелательные сообщения или завершает работу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-112">**Enable notifications when an account is sending spam or shut down**.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-113">Администраторы могут получать добавлен ", когда сообщение помечается как исходящая Нежелательная почта и отправляется через пул с высоким уровнем риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-113">Administrators can get bcc’ed whenever a message is marked as outbound spam and sent through the High Risk pool.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-114">Отслеживая этот почтовый ящик, администратор может определить, есть ли у них скомпрометированная учетная запись в сети, или если фильтр нежелательной почты ошибочно пометил их как спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-114">By monitoring this mailbox, an admin can detect if they have a compromised account in their network or if the spam filter is mistakenly marking their email as spam.</span></span>  <span data-ttu-id="a1217-115">Дополнительные сведения о настройке политики исходящей нежелательной почты можно найти [здесь](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-115">More information on setting up the outbound spam policy can be found [here](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="a1217-116">**Вручную Проанализируйте жалоба спама от сторонних поставщиков электронной почты**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-116">**Manually review spam complaints from 3rd party email providers**.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-117">Многие сторонние службы электронной почты, такие как Outlook.com, Yahoo и AOL, предоставляют цикл обратной связи, когда любой пользователь в службе помечает электронное письмо от нашей службы как нежелательная почта, сообщение упаковывается и отправляется нам для просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-117">Many 3rd party email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a Feedback Loop where if any user in their service marks an email from our service as spam, the message is packaged up and sent back to us for review.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-118">Чтобы узнать больше о поддержке отправителей для Outlook.com, щелкните [здесь](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-118">To learn more about sender support for Outlook.com, click [here](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span></span>

## <a name="what-eop-does-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="a1217-119">Что EOP управляет исходящей нежелательной почтой</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-119">What EOP does to control outbound spam</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a1217-120">**Разделение исходящего трафика на отдельные пулы IP-адресов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-120">**Segregation of outbound traffic into separate pools of IPs**.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-121">Каждое сообщение, которое клиенты отправляют через службу, проверяются на наличие нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-121">Every message that customers send outbound through the service is scanned for spam.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-122">Если сообщение является спамом, оно направляется через пул доставки с высоким уровнем риска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-122">If the message is spam, it is routed through the High Risk Delivery pool.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-123">Этот пул IP-адресов содержит уведомления о состоянии недоставленных сообщений и нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-123">This IP pool contains non-deliverable status notifications and spam.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-124">Доставка предполагаемому получателю не гарантирует, что многие сторонние лица не смогут получать электронную почту, так как его качество выдается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-124">Delivery to the intended recipient is not guaranteed as many third parties will not accept email because the quality of email it emits.</span></span>

<span data-ttu-id="a1217-125">Разделение трафика таким образом гарантирует, что сообщение электронной почты с более низким качеством (Нежелательная почта, отчеты о недоставке) не будет перетаскивать репутацию стандартных пулов исходящей почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-125">Splitting the traffic this way ensures that the lower quality email (spam, backscatter NDRs) does not drag down the reputation of the regular outbound email pools.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-126">Пул с высоким уровнем риска обычно имеет низкую репутацию во многих получателях в Интернете, хотя это не универсальное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-126">The high risk pool typically has low reputation at many receivers around the Internet, although this is not universal.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="a1217-127">**Мониторинг репутации IP-адресов**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-127">**Monitoring of IP reputation**.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-128">Office 365 запрашивает различные сторонние IP-блокклистс и создает оповещения, если на них указаны какие-либо исходящие IP-адреса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-128">Office 365 queries various 3rd party IP blocklists and generates alerts if any of our outbound IPs are listed on them.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-129">Это позволяет нам быстро реагировать, когда Нежелательная почта приводила к снижению репутации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-129">This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-130">При создании оповещения у нас есть внутренняя документация, в которой описаны действия, которые необходимо выполнить для получения списка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-130">When an alert is generated, we have internal documentation outlying what steps to take to get delisted.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="a1217-131">**Отключение проблемных учетных записей при отправке слишком большого количества сообщений электронной почты, помеченных как спам**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-131">**Disabling of offending accounts when they send too much email marked as spam**.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-132">Несмотря на то, что наши нежелательные сообщения разбиваются на два отдельных пула исходящих IP-адресов, учетные записи электронной почты не могут отправлять нежелательные сообщения бессрочно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-132">Even though we segregate our spam and non-spam into two separate outbound IP pools,  the email accounts cannot send spam indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-133">Мы отслеживаем, какие учетные записи отправляют нежелательную почту, и если она превышает ограничение скрытые, учетная запись блокируется на отправку нежелательных сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-133">We monitor which accounts are sending spam and if it exceeds an undisclosed limit, the account is blocked from sending spam.</span></span>

<span data-ttu-id="a1217-134">Одно сообщение, помеченное как нежелательная почта, может быть неверной классификацией подсистемы нежелательной почты, а также называется ложным срабатыванием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-134">A single message marked as spam may be a misclassification by the spam engine and also known as a false positive.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-135">Мы отправим его через пул с высоким уровнем риска, чтобы придать ему шанс. Однако большое количество сообщений в коротком промежутке времени указывает на проблему, и при возникновении такой ситуации мы переблокируем учетную запись на отправку сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-135">We send it through the High Risk pool to give it a chance of going out; however, a large number of messages in a short time frame is indicative of a problem and when that occurs, we block the account from sending any more email.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-136">Существуют различные пороговые значения для отдельных учетных записей электронной почты, а также статистические функции для всего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-136">There are different thresholds that exist for individual email accounts as well as in aggregate for the entire tenant.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a1217-137">**Отключение проблемных учетных записей при отправке слишком большого количества сообщений электронной почты в течение короткого**промежутка времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-137">**Disabling of offending accounts when they send too much email in too short a time frame**.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-138">В дополнение к приведенным выше пределам, определяющим пропорции сообщений, которые помечены как нежелательная почта, существуют также ограничения на блокировку учетных записей при достижении общего ограничения, независимо от того, помечаются ли сообщения как нежелательные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-138">In addition to the limits above that look for a proportion of messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall limit regardless of whether or not the messages are marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-139">Причина этого ограничения заключается в том, что скомпрометированная учетная запись может отправлять нежелательные сообщения с нулевым сроком, отсутствующие в фильтре нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-139">The reason this limit exists is because a compromised account could send zero-day spam that is missed by the spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-140">Так как это сложно, в некоторых случаях, если невозможное различие между законной рассылкой и массовой кампанией для нежелательной почты, эти ограничения активируются для ограничения возможных повреждений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-140">Because it is difficult, if not impossible, to sometimes tell the difference between a legitimate mass mailing campaign and a massive spam campaign, these limits activate to limit any potential damage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1217-141">Как для #3, так и для #4, мы не объявляем конкретные пределы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-141">For both #3 and #4, we do not advertise the exact limits.</span></span>  <span data-ttu-id="a1217-142">Это позволяет предотвратить отправку нежелательных игр в систему и убедиться в том, что вы можете изменить эти пределы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-142">This is to prevent spammers from gaming the system and to ensure that we can change the limits when we need to.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-143">Эти пределы достаточно высоки, так что средний бизнес-пользователь никогда не получится и достаточно мал, чтобы он содержал большую часть ущерба, который может сделать нежелательное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-143">The limits are high enough such that an average business user will never hit them and low enough that it contains most of the damage a spammer can do.</span></span> 

## <a name="recommended-workarounds-for-customers-who-want-to-send-outbound-a-lot-of-email-through-eop"></a><span data-ttu-id="a1217-144">Рекомендуемые обходные пути для клиентов, которые хотят отправлять исходящие сообщения электронной почты через EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-144">Recommended workarounds for customers who want to send outbound a lot of email through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="a1217-145">Трудно проставить баланс между клиентами, которые хотят отправить большой объем электронной почты, и защитить службу от скомпрометированных учетных записей и массовых почтовых сообщений с рекомендациями по приобретению некачественных списков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-145">It is difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk emailers with poor list acquisition practices.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-146">Опять же, стоимость исходящей IP-адреса для сторонней блокклист выше, чем блокирование клиента от отправки исходящей электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-146">Again, the cost of an outbound IP landing on a 3rd party blocklist is higher than blocking a customer from sending outbound email.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-147">Как описано в описании [службы Exchange Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits), использование EOP для отправки массовых сообщений электронной почты не поддерживается и разрешается только на основе "оптимальных усилий".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-147">As described in the [Exchange Online Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service and is only permitted on a “best-effort” basis.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-148">Для клиентов, которые хотят отправлять массовые сообщения электронной почты, рекомендуется следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-148">For customers who do want to send bulk email, we recommend the following:</span></span>

<span data-ttu-id="a1217-149">а.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-149">a.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-150">**Отправьте массовые сообщения электронной почты через собственные локальные почтовые серверы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-150">**Send the bulk email through its own on-premises mail servers**.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-151">Это означает, что клиент должен поддерживать собственную инфраструктуру электронной почты для этого типа электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-151">This means that the customer will have to maintain its own email infrastructure for this type of email.</span></span>

<span data-ttu-id="a1217-152">б)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-152">b.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-153">**Используйте сторонние средства массового почтового сообщения для отправки массового обмена данными**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-153">**Use a 3rd party bulk emailer to send the mass communication**.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-154">Существует несколько сторонних массовых почтовых сообщений, для которых требуется отправить массовые сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-154">There are several 3rd party bulk emailers whose sole business it is to send bulk email.</span></span> <span data-ttu-id="a1217-155">Они могут работать с клиентами, чтобы убедиться, что у них есть хорошие рекомендации по работе с электронной почтой, и у них есть ресурсы, предназначенные для его применения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-155">They can work with customers to ensure that they have good emailing practices and they have resources dedicated to enforcing it.</span></span> 

<span data-ttu-id="a1217-156">Рабочая группа "обмен мгновенными сообщениями, мобильная защита от вредоносных программ" (МААВГ) публикует свои сведения о членстве [здесь](http://www.maawg.org/about/roster).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-156">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster [here](http://www.maawg.org/about/roster).</span></span> <span data-ttu-id="a1217-157">В списке есть несколько групп поставщиков услуг электронной почты, которые называются ответственными за Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-157">Several bulk email providers are on the list and are known to be responsible Internet citizens.</span></span> 
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="a1217-158">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-158">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="a1217-159">Пример уведомления, когда отправитель блокирует отправку исходящих нежелательных сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-159">Sample notification when a sender is blocked sending outbound spam</span></span>](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md)

[<span data-ttu-id="a1217-160">Защита от нежелательной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-160">Office 365 email anti-spam protection</span></span>](anti-spam-protection.md)

[<span data-ttu-id="a1217-161">Защита от спуфинга в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-161">Anti-spoofing protection in Office 365</span></span>](anti-spoofing-protection.md)

[<span data-ttu-id="a1217-162">Вероятность нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1217-162">Spam confidence levels</span></span>](spam-confidence-levels.md)
