---
title: Частично индексированные элементы в средстве "Поиск контента" в Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnindexedItemsLearnMore
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: d1691de4-ca0d-446f-a0d0-373a4fc8487b
description: 'Сведения о неиндексированных элементах в Exchange и SharePoint, которые можно включить в поиск контента с помощью центра безопасности _Амп_ соответствия требованиям. '
ms.openlocfilehash: 7a5baa37abbade64ac77ed288afbb5389ac2295f
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34157451"
---
# <a name="partially-indexed-items-in-content-search-in-office-365"></a><span data-ttu-id="edf6d-103">Частично индексированные элементы в средстве "Поиск контента" в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-103">Partially indexed items in Content Search in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="edf6d-104">Поиск контента, который вы запускаете из центра соответствия требованиям безопасности _Амп_ в Office 365, автоматически включает частично индексированные элементы в оценочные результаты поиска при выполнении поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-104">A Content Search that you run from the Security & Compliance Center in Office 365 automatically includes partially indexed items in the estimated search results when you run a search.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-105">Частично индексированные элементы — это элементы почтовых ящиков Exchange и документы на сайтах SharePoint и OneDrive для бизнеса, по которым по какой-либо причине не удалось выполнить индексирование для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-105">Partially indexed items are Exchange mailbox items and documents on SharePoint and OneDrive for Business sites that for some reason weren't completely indexed for search.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-106">В Exchange частично индексированный элемент обычно содержит файл типа файлов, который не удается индексировать, вложенный в сообщение электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-106">In Exchange, a partially indexed item typically contains a file—of a file type that can't be indexed—that is attached to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-107">Ниже приведены другие причины, по которым не удается индексировать элементы для поиска и возвращаются в виде частично индексированных элементов при выполнении поиска:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-107">Here are some other reasons why items can't be indexed for search and are returned as partially indexed items when you run a search:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="edf6d-108">Тип файла не распознан или не поддерживается для индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-108">The file type is unrecognized or unsupported for indexing.</span></span>
    
-  <span data-ttu-id="edf6d-109">Сообщения имеют вложенный файл без допустимого обработчика, например файлов изображений; Это наиболее распространенная причина частично индексированных элементов электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-109">Messages have an attached file without a valid handler, such as image files; this is the most common cause of partially indexed email items.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="edf6d-110">Тип файла поддерживает индексирование, но произошла ошибка индексирования определенного файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-110">The file type is supported for indexing but an indexing error occurred for a specific file.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-111">В сообщение электронной почты вложено слишком много файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-111">Too many files attached to an email message.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-112">Размер файла, вложенного в сообщение электронной почты, превышает допустимый.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-112">A file attached to an email message is too large.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-113">Файл зашифрован с помощью технологий, разработанных не корпорацией Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-113">A file is encrypted with non-Microsoft technologies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-114">Файл защищен паролем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-114">A file is password-protected.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="edf6d-115">Большинство организаций Office 365 имеют менее 1% от объема контента и менее 12% по размеру с частичным индексированием.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-115">Most Office 365 organizations have less than 1% of content by volume and less than 12% by size that is partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-116">Причина разницы между Томом и размером состоит в том, что большие файлы имеют большую вероятность того, что содержимое не может быть полностью индексировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-116">The reason for the difference between volume and size is that larger files have a higher probability of containing content that can't be completely indexed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="edf6d-117">Для судебного исследования может потребоваться, чтобы ваша организация могла просмотреть частично индексированные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-117">For legal investigations, your organization may be required to review partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-118">Кроме того, можно указать, следует ли включать частично индексированные элементы при экспорте результатов поиска на локальный компьютер или при подготовке результатов для анализа с помощью Office 365 Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-118">You can also specify whether to include partially indexed items when you export search results to a local computer or when you prepare the results for analysis with Office 365 Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-119">Дополнительные сведения см в статье [исследование частично индексированных элементов в Office 365 eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-119">For more information, see [Investigating partially indexed items in Office 365 eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span></span>
  
## <a name="file-types-not-indexed-for-search"></a><span data-ttu-id="edf6d-120">Типы файлов, которые не поддерживают поиск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-120">File types not indexed for search</span></span>

<span data-ttu-id="edf6d-121">Файлы определенных типов, например файлы точечных рисунков или MP3-файлы, содержат контент, не подходящий для индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-121">Certain types of files, such as Bitmap or MP3 files, don't contain content that can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-122">В результате серверы индексирования поиска в Exchange и SharePoint не выполняют полнотекстовое индексирование для этих типов файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-122">As a result, the search indexing servers in Exchange and SharePoint don't perform full-text indexing on these types of files.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-123">Файлы таких типов считаются неподдерживаемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-123">These types of files are considered to be unsupported file types.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-124">Кроме того, бывают типы файлов, для которых полнотекстовое индексирование отключено (по умолчанию или администратором).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-124">There are also file types for which full-text indexing has been disabled, either by default or by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-125">Неподдерживаемые и отключенные типы файлов помечаются как неиндексированные элементы в поиске контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-125">Unsupported and disabled file types are labeled as unindexed items in Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-126">Как отмечалось ранее, частично индексированные элементы можно включить в набор результатов поиска при выполнении поиска, экспортировать результаты поиска на локальный компьютер или подготовить результаты поиска для расширенного обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-126">As previously stated, partially indexed items can be included in the set of search results when you run a search, export the search results to a local computer, or prepare search results for Advanced eDiscovery.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="edf6d-127">Список поддерживаемых и отключенных форматов файлов см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-127">For a list of supported and disabled file formats, see the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="edf6d-128">\*\*\*\* - [Форматы файлов Exchange, индексируемые службой поиска Exchange](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=386618)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-128">**Exchange** - [File formats indexed by Exchange Search](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=386618)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-129">**Exchange** - [Get — searchdocumentformat используется](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724037)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-129">**Exchange** - [Get-SearchDocumentFormat](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=724037)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-130">\*\*\*\* Расширения имен[файлов для обхода и анализируемые типы файлов в SharePoint по умолчанию в SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=404033)  - </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-130">**SharePoint** - [Default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=404033)</span></span>
    

  
## <a name="messages-and-documents-with-partially-indexed-file-types-can-be-returned-in-search-results"></a><span data-ttu-id="edf6d-131">В результатах поиска могут возвращаться сообщения и документы с частично индексированными типами файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-131">Messages and documents with partially indexed file types can be returned in search results</span></span>

<span data-ttu-id="edf6d-132">Не все сообщения электронной почты с частично индексированным вложенным файлом или каждым частично индексированным документом SharePoint автоматически возвращаются в виде частично индексированного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-132">Not every email message with an partially indexed file attachment or every partially indexed SharePoint document is automatically returned as an partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-133">Это связано с тем, что другие свойства сообщений или документов, такие как свойство **subject** в сообщениях электронной почты и свойства **Title** и **Author** для документов, индексируются и доступны для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-133">That's because other message or document properties, such as the **Subject** property in email messages and the **Title** or **Author** properties for documents are indexed and available to be searched.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-134">Например, поиск по ключевому слову "Financial" вернет элементы с вложенным вложенным файлом, если это ключевое слово отображается в теме сообщения электронной почты или в имени файла или заголовке документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-134">For example, a keyword search for "financial" will return items with an partially indexed file attachment if that keyword appears in the subject of an email message or in the file name or title of a document.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-135">Тем не менее, если ключевое слово отображается только в тексте файла, сообщение или документ будут возвращены как частично индексированный элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-135">However, if the keyword appears only in the body of the file, the message or document would be returned as a partially indexed item.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="edf6d-136">Аналогично, сообщения с частично индексированными вложенными файлами и документы с частично индексированным типом файлов включаются в результаты поиска, если другие свойства сообщений или документов, индексируемые и доступные для поиска, удовлетворяют условиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-136">Similarly, messages with partially indexed file attachments and documents of an partially indexed file type are included in search results when other message or document properties, which are indexed and searchable, meet the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-137">К свойствам сообщений, индексируемым для поиска, относятся даты отправки и получения, отправитель и получатель, имя файла вложения и текст сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-137">Message properties that are indexed for search include sent and received dates, sender and recipient, the file name of an attachment, and text in the message body.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-138">К свойствам документов, индексируемым для поиска, относятся даты создания и изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-138">Document properties indexed for search include created and modified dates.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-139">Таким образом, несмотря на то, что вложение сообщения может быть частично индексированным элементом, сообщение будет включено в обычные результаты поиска, если значение свойства другого сообщения или свойства документа соответствует критериям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-139">So even though a message attachment may be an partially indexed item, the message will be included in the regular search results if the value of other message or document properties matches the search criteria.</span></span>
  
<span data-ttu-id="edf6d-140">Список свойств электронной почты и документов, которые можно искать с помощью функции поиска в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям, приведены в разделе [запросы и условия поиска для поиска контента](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-140">For a list of email and document properties that you can search for by using the Search feature in the Security & Compliance Center, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
  
## <a name="partially-indexed-items-included-in-the-search-results"></a><span data-ttu-id="edf6d-141">Частично индексированные элементы, включенные в результаты поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-141">Partially indexed items included in the search results</span></span>

<span data-ttu-id="edf6d-142">В Организации может потребоваться определить и выполнить дополнительный анализ для частично индексированных элементов, чтобы определить, что они представляют, что они содержат, а также является ли они релевантными для определенного исследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-142">Your organization might be required to identify and perform additional analysis on partially indexed items to determine what they are, what they contain, and whether they're relevant to a specific investigation.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-143">Как описывалось ранее, частично индексированные элементы в расположениях контента, в которых выполняется поиск, автоматически включаются в оценочные результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-143">As previously explained, the partially indexed items in the content locations that are searched are automatically included with the estimated search results.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-144">Вы можете включить эти частично индексированные элементы при экспорте результатов поиска или подготовке результатов поиска для расширенного обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-144">You have the option to include these partially indexed items when you export search results or prepare the search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="edf6d-145">При частично индексированных элементах учитывайте следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-145">Keep the following in mind about partially indexed items:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="edf6d-146">При выполнении поиска контента общее число и размер элементов Exchange с частичным индексированием (возвращаемых поиском) отображаются в статистике поиска в области сведений и помечаются как **индексированные элементы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-146">When you run a content search, the total number and size of partially indexed Exchange items (returned by the search query) are displayed in search statistics in the details pane, and labeled as **Indexed items**.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-147">Обратите внимание, что статистика частично индексированных элементов, отображаемых в области сведений, не включает частично индексированные элементы в SharePoint или OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-147">Note that statistics about partially indexed items displayed in the details pane don't include partially indexed items in SharePoint or OneDrive.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-148">Если при экспорте результатов выполняется поиск определенных расположений контента или всех расположений содержимого в Организации, будут экспортированы только неиндексированные элементы из расположений контента, которые содержат элементы, соответствующие условиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-148">If the search that you're exporting results from was a search of specific content locations or all content locations in your organization, only the unindexed items from content locations that contain items that match the search criteria will be exported.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-150">Причина этого заключается в том, что экспорт элементов с частичным индексированием из большого количества расположений в Организации может увеличить вероятность ошибок экспорта и увеличить время, необходимое для экспорта и загрузки результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-150">The reason for this is that exporting partially indexed items from lots of locations in the organization might increase the likelihood of export errors and increase the time it takes to export and download the search results.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="edf6d-151">Чтобы экспортировать частично индексированные элементы из всех расположений контента для поиска, настройте поиск, чтобы возвратить все элементы (удалив все ключевые слова из поискового запроса), а затем экспортируйте только частично индексированные элементы при экспорте результатов поиска (щелкнув **только элементы с нераспознанным форматом шифруются или не индексируются по другим причинам** в **параметрах вывода**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-151">To export partially indexed items from all content locations for a search, configure the search to return all items (by removing any keywords from the search query) and then export only partially indexed items when you export the search results (by clicking **Only items that have an unrecognized format, are encrypted, or weren't indexed for other reasons** under **Output options**).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-152">Если вы решили включить все элементы почтового ящика в результаты поиска, или если поиск не задается ни в одном из ключевых слов или только указывает на диапазон дат, частично индексированные элементы могут не копироваться в PST-файл, содержащий частично индексированные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-152">If you choose to include all mailbox items in the search results, or if a search query doesn't specify any keywords or only specifies a date range, partially indexed items might not be copied to the PST file that contains the partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-153">Это связано с тем, что все элементы, включая частично индексированные элементы, будут автоматически включены в обычные результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-153">This is because all items, including any partially indexed items, will be automatically included in the regular search results.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-154">Элементы с частичным индексированием недоступны для предварительного просмотра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-154">Partially indexed items aren't available to be previewed.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-155">Чтобы просмотреть частично индексированные элементы, возвращенные при поиске, необходимо экспортировать результаты поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-155">You have to export the search results to view partially indexed items returned by the search.</span></span>

<span data-ttu-id="edf6d-156">Кроме того, при экспорте результатов поиска и включении частично индексированных элементов в элементы экспорта частично индексированные элементы из элементов SharePoint экспортируются в папку с \*\*\*\* именем "не обходить".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-156">Additionally, when you export search results and include partially indexed items in the export, partially indexed items from SharePoint items are exported to a folder named **Uncrawlable**.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-157">При экспорте частично индексированных элементов Exchange они экспортируются по-разному в зависимости от того, совпадают ли частично индексированные элементы с запросом поиска и конфигурация параметров экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-157">When you export partially indexed Exchange items, they are exported differently depending on the whether or not the partially indexed items matched the search query and the configuration of the export settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="edf6d-158">В приведенной ниже таблице показано поведение при экспорте индексированных и частично индексированных элементов, а также сведения о том, включены ли они для различных параметров конфигурации экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-158">The following table shows the export behavior of indexed and partially indexed items and whether or not each is included for the different export configuration settings.</span></span>

|<span data-ttu-id="edf6d-159">**Экспорт конфигурации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-159">**Export configuration**</span></span>|<span data-ttu-id="edf6d-160">**Индексированные элементы, которые совпадают с поисковым запросом**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-160">**Indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="edf6d-161">**Частично индексированные элементы, которые совпадают с поисковым запросом**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-161">**Partially indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="edf6d-162">**Частично индексированные элементы, которые не отвечают поисковому запросу**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-162">**Partially indexed items that don't match search query**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="edf6d-163">Экспортировать только индексированные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-163">Export only indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-164">Exported</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-164">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="edf6d-165">Экспортировано (включено с экспортированными индексированными элементами)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-165">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="edf6d-166">Не экспортировано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-166">Not exported</span></span> <br/>|
|<span data-ttu-id="edf6d-167">Экспортировать только частично индексированные элементы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-167">Export only partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-168">Не экспортировано</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-168">Not exported</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-169">Экспортированные (в виде частично индексированных элементов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-169">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/> |<span data-ttu-id="edf6d-170">Экспортированные (в виде частично индексированных элементов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-170">Exported (as partially indexed items)</span></span>|
|<span data-ttu-id="edf6d-171">Экспорт индексированных и частично индексированных элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-171">Export indexed and partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-172">Exported</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-172">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="edf6d-173">Экспортировано (включено с экспортированными индексированными элементами)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-173">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="edf6d-174">Экспортированные (в виде частично индексированных элементов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-174">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/>|
||||

## <a name="partially-indexed-items-excluded-from-the-search-results"></a><span data-ttu-id="edf6d-175">Частично индексированные элементы, исключенные из результатов поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-175">Partially indexed items excluded from the search results</span></span>

<span data-ttu-id="edf6d-176">Если элемент частично индексируется, но не соответствует критериям поискового запроса, он не будет включен в результаты поиска как частично индексированный элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-176">If an item is partially indexed but it doesn't meet the search query criteria, it won't be included as a partially indexed item in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-177">Другими словами, элемент исключается из результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-177">In other words, the item is excluded from the search results.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-178">Допустим, вы выполняете поиск, не указывая никаких ключевых слов и свойств, чтобы просмотреть весь контент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-178">For example, let's say you run a search and don't include any keywords or properties because you want to include all content.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-179">Но вы задаете для запроса условие диапазона дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-179">But you include a date range condition for the query.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-180">Если частично индексированный элемент находится за пределами этого диапазона дат, он не будет включен в качестве частично индексированного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-180">If a partially indexed item falls outside of that date range, it won't be included as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-181">Диапазоны дат — это эффективный способ исключения частично индексированных элементов из результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-181">Date ranges are an effective way to exclude partially indexed items from your search results.</span></span>
  
<span data-ttu-id="edf6d-182">Аналогично, если включить частично индексированные элементы при экспорте результатов поиска, частично индексированные элементы, которые были исключены из результатов поиска, не будут экспортированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-182">Similarly, if you choose to include partially indexed items when you export the results of a search, partially indexed items that were excluded from the search results won't be exported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="edf6d-183">Исключением из этого правила является ситуация, когда вы создаете удержание на основе запроса, связанное с вариантом обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-183">One exception to this rule is when you create a query-based hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-184">Если вы создаете удержание на основе запроса, все элементы с частичным индексированием помещаются на удержание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-184">If you create a query-based hold, all partially indexed items are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-185">Сюда входят частично индексированные элементы, которые не соответствуют критериям поискового запроса и элементам с частичным индексированием, которые могут находиться за пределами диапазона дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-185">This includes partially indexed items that don't match the search query criteria and partially indexed items that might fall outside of a date range condition.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-186">Дополнительные сведения о создании удержаний на основе запросов приведены в шаге 4 в [случаях обнаружения электронных](ediscovery-cases.md#step-4-place-content-locations-on-hold)данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-186">For more information about creating query-based holds, see Step 4 in  [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md#step-4-place-content-locations-on-hold).</span></span>
  
## <a name="indexing-limits-for-messages-in-content-search"></a><span data-ttu-id="edf6d-187">Ограничения индексации сообщений в поиске контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-187">Indexing limits for messages in Content Search</span></span>

<span data-ttu-id="edf6d-188">В следующей таблице описываются ограничения индексации, которые могут привести к возврату сообщения электронной почты в виде частично индексированного элемента в поиске контента в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-188">The following table describes the indexing limits that might result in an email message being returned as a partially indexed item in a Content Search in Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="edf6d-189">Список пределов индексации для документов SharePoint представлен в статье [пределы поиска для SharePoint Online](https://support.office.com/article/7c06e9ed-98b6-4304-a900-14773a8fa32f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-189">For a list of indexing limits for SharePoint documents, see [Search limits for SharePoint Online](https://support.office.com/article/7c06e9ed-98b6-4304-a900-14773a8fa32f).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="edf6d-190">**Предельное число индексации**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-190">**Indexing limit**</span></span>|<span data-ttu-id="edf6d-191">**Примечания**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-191">**Maximum value**</span></span>|<span data-ttu-id="edf6d-192">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-192">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="edf6d-193">Максимальный размер вложения (кроме файлов Excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-193">Maximum attachment size (excluding Excel files)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-194">150 МБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-194">150 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-195">Максимальный размер вложения электронной почты, которое будет анализироваться для индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-195">The maximum size of an email attachment that will parse for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-196">Любое вложение, размер которого превышает это значение, не будет анализироваться для индексирования, а сообщение с вложением будет помечено как частично индексированное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-196">Any attachment that's larger than this limit won't be parsed for indexing, and the message with the attachment will be marked as partially indexed.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="edf6d-197">**Примечание:** Анализ — это процесс, при котором служба индексирования извлекает текст из вложения, удаляет лишние символы, такие как пунктуация и пробелы, а затем разделяет текст на слова (в процессе, называемом разметки), которые затем хранятся в индексе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-197">**Note:** Parsing is the process where the indexing service extracts text from the attachment, removes unnecessary characters like punctuation and spaces, and then divides the text into words (in a process called tokenization), that are then stored in the index.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="edf6d-198">Максимальный размер файлов Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-198">Maximum size of Excel files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-199">4 МБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-199">4 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-200">Максимальный размер файла Excel, расположенного на сайте или вложенного в сообщение электронной почты, которое будет анализироваться для индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-200">The maximum size of an Excel file located on a site or attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-201">Все файлы Excel, размер которых превышает это значение, не будут проанализированы, а файл или сообщение электронной почты, к которому сообщение с вложенным файлом, будет помечено как неиндексируемое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-201">Any Excel file that's larger than this limit won't be parsed, and the file or the email the message with the file attachment will be marked as unindexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="edf6d-202">Максимальное количество вложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-202">Maximum number of attachments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-203">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-203">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-204">Максимальное количество файлов, вложенных в сообщение электронной почты, которое будет анализироваться для индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-204">The maximum number of files attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-205">Если сообщение содержит более 250 вложений, анализируются и индексируются первые 250 вложений, а сообщение помечается как частично индексированное, так как оно имело дополнительные вложения, которые не были проанализированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-205">If a message has more than 250 attachments, the first 250 attachments are parsed and indexed, and the message is marked as partially indexed because it had additional attachments that weren't parsed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="edf6d-206">Максимальная глубина вложения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-206">Maximum attachment depth</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-207">более</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-207">30</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-208">Максимальное количество анализируемых вложенных вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-208">The maximum number of nested attachments that are parsed.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-209">Например, если с сообщением электронной почты связано другое сообщение, а у вложенного сообщения есть вложенный документ Word, то документ Word и вложенное сообщение будут индексироваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-209">For example, if an email message has another message attached to it and the attached message has an attached Word document, the Word document and the attached message will be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-210">Это будет продолжаться до 30 вложенных вложений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-210">This behavior will continue for up to 30 nested attachments.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="edf6d-211">Максимальное число подключенных изображений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-211">Maximum number of attached images</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-212">нуль</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-212">0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-213">Изображение, вложенное в сообщение электронной почты, пропускается средством синтаксического анализа и не индексируется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-213">An image that's attached to an email message is skipped by the parser and isn't indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="edf6d-214">Максимальное время, затраченное на синтаксический анализ элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-214">Maximum time spent parsing an item</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-215">30 с</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-215">30 seconds</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-216">При синтаксическом разборе элемента для индексирования задается не более 30 секунд.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-216">A maximum of 30 seconds is spent parsing an item for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-217">Если время синтаксического анализа превышает 30 секунд, элемент помечается как частично индексированный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-217">If the parsing time exceeds 30 seconds, the item is marked as partially indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="edf6d-218">Максимальные выходные данные синтаксического анализатора</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-218">Maximum parser output</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-219">2 миллиона символов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-219">2 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-220">Максимальный объем текстовых выходных данных синтаксического анализатора, индексируемого по индексу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-220">The maximum amount of text output from the parser that's indexed.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-221">Например, если парсер извлекли 8 000 000 символов из документа, индексируются только первые 2 миллиона символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-221">For example, if the parser extracted 8 million characters from a document, only the first 2 million characters are indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="edf6d-222">Максимальное количество маркеров аннотации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-222">Maximum annotation tokens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-223">2 000 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-223">2 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-224">При индексировании сообщения электронной почты каждое слово помечается различными инструкциями по обработке, определяющими способ индексации этого приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-224">When an email message is indexed, each word is annotated with different processing instructions that specify how that word should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-225">Каждый набор инструкций обработки называется маркером заметки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-225">Each set of processing instructions is called an annotation token.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-226">Для поддержки качества обслуживания в Office 365 существует ограниченное количество маркеров аннотации 2 000 000 для сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-226">To maintain the quality of service in Office 365, there is a limit of 2 million annotation tokens for an email message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="edf6d-227">Максимальный размер основного текста в индексе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-227">Maximum body size in index</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-228">67 000 000 символов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-228">67 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-229">Общее количество символов в тексте сообщения электронной почты и всех его вложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-229">The total number of characters in the body of an email message and all its attachments.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-230">При индексировании сообщения электронной почты весь текст в тексте сообщения и во всех вложениях объединяется в одну строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-230">When an email message is indexed, all text in the body of the message and in all attachments is concatenated into a single string.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-231">Максимальный размер индексируемой строки составляет 67 000 000 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-231">The maximum size of this string that is indexed is 67 million characters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="edf6d-232">Максимальное число уникальных маркеров в теле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-232">Maximum unique tokens in body</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-233">1 миллион</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-233">1 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="edf6d-234">Как описывалось ранее, маркеры — это результат извлечения текста из содержимого, удаления знаков препинания и пробелов, а затем разделения этого текста на слова (называемые токенами), которые хранятся в индексе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-234">As previously explained, tokens are the result of extracting text from content, removing punctuation and spaces, and then dividing it into words (called tokens) that are stored in the index.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-235">Например, фраза `"cat, mouse, bird, dog, dog"` содержит 5 маркеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-235">For example, the phrase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contains 5 tokens.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-236">Но только 4 из них являются уникальными маркерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-236">But only 4 of these are unique tokens.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-237">Количество уникальных маркеров 1 000 000 для каждого сообщения электронной почты, которое помогает предотвратить слишком большой размер индекса с помощью случайных маркеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-237">There is a limit of 1 million unique tokens per email message, which helps prevent the index from getting too large with random tokens.</span></span>  <br/> |
   

  
## <a name="more-information-about-partially-indexed-items"></a><span data-ttu-id="edf6d-238">Дополнительные сведения об частично индексированных элементах</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-238">More information about partially indexed items</span></span>

- <span data-ttu-id="edf6d-239">Как было сказано ранее, так как свойства сообщений и документов и их метаданные индексируются, поиск по ключевым словам может вернуть результаты, если это ключевое слово присутствует в индексированных метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-239">As previously stated, because message and document properties and their metadata are indexed, a keyword search might return results if that keyword appears in the indexed metadata.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-240">Тем не менее этот элемент может быть не включен в результаты, если ключевые слова встречаются только в содержимом неподдерживаемых типов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-240">However, that same keyword search might not return the same item if the keyword only appears in the content of an item with an unsupported file type.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-241">В этом случае элемент будет возвращен как частично индексированный элемент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-241">In this case, the item would be returned as a partially indexed item.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-242">Если частично индексированный элемент включен в результаты поиска, так как он удовлетворяет критериям поискового запроса (и не был исключен), он не будет включен в качестве частично индексированного элемента в оценочной статистике поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-242">If a partially indexed item is included in the search results because it met the search query criteria (and wasn't excluded) then it won't be included as a partially indexed item in the estimated search statistics.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-243">Кроме того, при экспорте результатов поиска оно не будет включено в частично индексированные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-243">Also, it won't be included with partially indexed items when you export search results.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-244">Несмотря на то, что тип файлов поддерживается для индексирования и индексирован, могут быть ошибки индексирования или поиска, которые приводят к возврату файла в виде частично индексированного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-244">Although a file type is supported for indexing and is indexed, there can be indexing or search errors that will cause a file to be returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-245">Например, поиск очень большого файла Excel может быть выполнен частично (так как индексы первых 4 МБ индексируются), но при этом происходит сбой из-за превышения максимального размера файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-245">For example, searching a very large Excel file might be partially successful (because the first 4 MB are indexed), but then fails because the file size limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-246">В этом случае может возвращаться один и тот же файл с результатами поиска и как с частично индексированным элементом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-246">In this case, it's possible that the same file is returned with the search results and as a partially indexed item.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-247">Вложенные файлы, зашифрованные с помощью технологий Майкрософт, индексируются и включаются в поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-247">Attached files encrypted with Microsoft technologies are indexed and can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-248">Файлы, зашифрованные с помощью технологий не Майкрософт, частично индексируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-248">Files encrypted with non-Microsoft technologies are partially indexed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-249">Сообщения электронной почты, зашифрованные с помощью S/MIME, частично индексируются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-249">Email messages encrypted with S/MIME are partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="edf6d-250">Это также касается зашифрованных сообщений с вложенными файлами или без них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-250">This includes encrypted messages with or without file attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="edf6d-251">Сообщения, защищенные службой управления правами на доступ к данным (IRM), индексируются и включаются в результаты поиска, если они соответствуют поисковому запросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-251">Messages protected using Information Rights Management (IRM) are indexed and will be included in the search results if they match the search query.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="edf6d-252">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-252">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="edf6d-253">Исследование частично индексированных элементов в функции обнаружения электронных данных в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf6d-253">Investigating partially indexed items in Office 365 eDiscovery</span></span>](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)

