---
title: Настройка фильтрации разрешений для поиска содержимого
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 5/14/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1adffc35-38e5-4f7d-8495-8e0e8721f377
description: Используйте фильтрацию разрешений поиска контента, чтобы позволить диспетчеру обнаружения электронных данных искать только подмножество почтовых ящиков и сайтов в организации Office 365.
ms.openlocfilehash: 32db709132ff8e635ee42f2029cf3394c3820105
ms.sourcegitcommit: 803baca9f99a6691fb41a3308e799752e4d8f20c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/25/2019
ms.locfileid: "35222273"
---
# <a name="configure-permissions-filtering-for-content-search"></a><span data-ttu-id="4608e-103">Настройка фильтрации разрешений для поиска содержимого</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-103">Configure permissions filtering for Content Search</span></span>

<span data-ttu-id="4608e-104">Можно использовать фильтрацию разрешений поиска, чтобы позволить диспетчеру обнаружения электронных данных искать только подмножество почтовых ящиков и сайтов в организации Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-104">You can use search permissions filtering to let an eDiscovery manager search only a subset of mailboxes and sites in your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-105">Кроме того, фильтрацию разрешений можно использовать, чтобы разрешить диспетчеру eDiscovery поиск только содержимого почтовых ящиков или сайтов, которое отвечает определенным условиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-105">You can also use permissions filtering to let that same eDiscovery manager search only for mailbox or site content that meets a specific search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-106">Например, вы можете разрешить диспетчеру eDiscovery поиск только в почтовых ящиках пользователей в определенном расположении или подразделении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-106">For example, you might let an eDiscovery manager search only the mailboxes of users in a specific location or department.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-107">Для этого нужно создать фильтр, который использует поддерживаемый фильтр получателей для ограничения доступных для поиска почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-107">You do this by creating a filter that uses a supported recipient filter to limit which mailboxes can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-108">Вы также можете создать фильтр, определяющий доступное для поиска содержимое почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-108">You can also create a filter that specifies what mailbox content can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-109">Для этого нужно создать фильтр, который использует свойство сообщений, поддерживающее поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-109">This is done by creating a filter that uses a searchable message property.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-110">Аналогичным образом можно разрешить диспетчеру eDiscovery искать в Организации только определенные сайты SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-110">Similarly, you can let an eDiscovery manager only search specific SharePoint sites in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-111">Для этого нужно создать фильтр, ограничивающий доступные для поиска сайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-111">You do this by creating a filter that limits which site can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-112">Кроме того, вы можете создать фильтр, определяющий доступное для поиска содержимое сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-112">You can also create a filter that specifies what site content can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-113">Для этого нужно создать фильтр, который использует свойство сайта, поддерживающее поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-113">This is done by creating a filter that uses a searchable site property.</span></span>

<span data-ttu-id="4608e-114">Вы также можете использовать фильтрацию разрешений поиска для создания логических границ (называемых *границами соответствия*) в организации Office 365, управляющей расположением содержимого пользователя (например, почтовыми ящиками, сайтами SharePoint и учетными записями OneDrive), которые конкретные менеджеры обнаружения электронных данных могут выполнять поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-114">You can also use search permissions filtering to create logical boundaries (called *compliance boundaries*) within an Office 365 organization that control the user content locations (such as mailboxes, SharePoint sites, and OneDrive accounts) that specific eDiscovery managers can search.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-115">Для получения дополнительных сведений см. [Настройка ограничений на соответствие для исследований обнаружения электронных данных в Office 365](set-up-compliance-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-115">For more information, see [Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations in Office 365](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4608e-116">Фильтрация разрешений поиска поддерживается компонентом "поиск контента" в центре безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-116">Search permissions filtering is supported by the Content Search feature in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-117">Эти четыре командлета позволяют настраивать фильтры разрешений поиска и управлять ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-117">These four cmdlets let you configure and manage search permissions filters:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="4608e-118">New — ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-118">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#new-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="4608e-119">Get — ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#get-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="4608e-120">Set — ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-120">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#set-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="4608e-121">Remove — ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#remove-compliancesecurityfilter)

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="4608e-122">Приступая к работе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-122">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="4608e-123">Для запуска командлетов фильтра безопасности соответствия необходимо быть членом группы ролей "Управление организацией" в центре безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-123">To run the compliance security filter cmdlets, you have to be a member of the Organization Management role group in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-124">Дополнительные сведения см. [в разделе разрешения в центре безопасности & соответствия требованиям](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-124">For more information, see [Permissions in the Security & Compliance Center](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4608e-125">Чтобы использовать командлеты фильтра безопасности соответствия требованиям, необходимо подключить Windows PowerShell к центру безопасности & соответствия требованиям и организации Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-125">You have to connect Windows PowerShell to both the Security & Compliance Center and to your Exchange Online organization to use the compliance security filter cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-126">Это необходимо из-за того, что для этих командлетов требуется доступ к свойствам почтового ящика, поэтому необходимо подключиться к Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-126">This is necessary because these cmdlets require access to mailbox properties, which is why you have to connect to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-127">Просмотрите действия, описанные в следующем разделе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-127">See the steps in the next section.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4608e-128">Дополнительные сведения о фильтрах разрешений поиска см. в статье [More information](#more-information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-128">See the [More information](#more-information) section for additional information about search permissions filters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4608e-129">Фильтрация разрешений поиска применяется к неактивным почтовым ящикам, что означает, что можно использовать фильтрацию почтовых ящиков и содержимого почтовых ящиков, чтобы ограничить круг пользователей, которые могут выполнять поиск</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-129">Search permissions filtering is applicable to inactive mailboxes, which means you can use mailbox and mailbox content filtering to limit who can search an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-130">Дополнительные сведения о фильтрации разрешений и неактивных почтовых ящиках можно найти в разделе [More Information (Дополнительные сведения](#more-information) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-130">See the [More information](#more-information) section for additional information about permissions filtering and inactive mailboxes.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="4608e-131">Фильтрация разрешений на поиск не позволяет ограничить круг пользователей, которые могут выполнять поиск в общедоступных папках в Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-131">Search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4608e-132">Количество фильтров разрешений поиска, которые могут быть созданы в Организации, не ограничено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-132">There is no limit to the number of search permissions filters that can be created in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-133">Но производительность поиска окажет влияние на более 100 фильтров разрешений поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-133">But search performance will be impacted when there are more than 100 search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-134">Чтобы максимально уменьшить количество фильтров разрешений поиска в Организации, создайте фильтры, которые объединяют правила для Exchange, SharePoint и OneDrive в едином фильтре везде, где это возможно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-134">To keep the number of search permissions filters in your organization as small as possible, create filters that combine rules for Exchange, SharePoint, and OneDrive in a single filter whenever possible.</span></span>
    
## <a name="connect-to-the-security--compliance-center-and-exchange-online-in-a-single-remote-powershell-session"></a><span data-ttu-id="4608e-135">Подключение к центру безопасности & соответствия требованиям и Exchange Online в едином удаленном сеансе PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-135">Connect to the Security & Compliance Center and Exchange Online in a single remote PowerShell session</span></span>

1. <span data-ttu-id="4608e-136">Сохраните приведенный ниже текст в файле скрипта Windows PowerShell с помощью суффикса имени файла **. ps1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-136">Save the following text to a Windows PowerShell script file by using a filename suffix of **.ps1**.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-137">Например, вы можете сохранить его в файл с именем **коннектексо-КК. ps1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-137">For example, you could save it to a file named **ConnectEXO-CC.ps1**.</span></span>
    
    ```
    $UserCredential = Get-Credential
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -DisableNameChecking
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.compliance.protection.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -AllowClobber -DisableNameChecking
    $Host.UI.RawUI.WindowTitle = $UserCredential.UserName + " (Exchange Online + Compliance Center)"
    ```

2. <span data-ttu-id="4608e-138">На локальном компьютере откройте Windows PowerShell, перейдите к папке, в которой расположен скрипт, созданный на предыдущем шаге, и запустите его. Например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-138">On your local computer, open Windows PowerShell, go to the folder where the script that you created in the previous step is located, and then run the script; for example:</span></span>
    
    ```
    .\ConnectEXO-CC.ps1
    ```
 
<span data-ttu-id="4608e-139">Как узнать, работает ли это?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-139">How do you know if this worked?</span></span> <span data-ttu-id="4608e-140">После выполнения скрипта командлеты из центра безопасности & соответствия требованиям и Exchange Online импортируются в локальный сеанс Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-140">After you run the script, cmdlets from the Security & Compliance Center and Exchange Online are imported into your local Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-141">Если при этом не возникают ошибки, подключение установлено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-141">If you don't receive any errors, you connected successfully.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-142">Быстрая проверка состоит в том, чтобы выполнить командлет центра безопасности & соответствия требованиям и командлет Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-142">A quick test is to run a Security & Compliance Center cmdlet and an Exchange Online cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-143">Например, можно выполнить командлет **Install – унифиедкомплианцепререкуисите** и **Get/Mailbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-143">For example, you can run **Install-UnifiedCompliancePrerequisite** and **Get-Mailbox**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4608e-144">Если возникают ошибки, просмотрите список возможных причин ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-144">If you receive errors, check the following requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4608e-p110">Распространенная проблема — неправильный пароль. Повторите два описанных выше действия. Особенное внимание уделите вводу имени пользователя и пароля на шаге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-p110">A common problem is an incorrect password. Run the two steps again and pay close attention to the user name and password you enter in Step 1.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4608e-147">Убедитесь, что у вашей учетной записи есть разрешение на доступ к центру безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-147">Verify that your account has permission to access the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-148">Дополнительные сведения приведены в разделе [предоставление пользователям доступа к центру безопасности & соответствия требованиям](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-148">For details, see [Give users access to the Security & Compliance Center](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4608e-149">Для предотвращения атак типа "отказ в обслуживании" (DoS) можно открыть не более трех подключений удаленной оболочки PowerShell к центру безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-149">To help prevent denial-of-service (DoS) attacks, you're limited to three open remote PowerShell connections to the Security & Compliance Center.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4608e-p112">Windows PowerShell необходимо настроить для запуска сценариев. Эта настройка выполняется на компьютере только однажды, а не каждый раз при подключении. Чтобы включить выполнение подписанных сценариев в Windows PowerShell, выполните следующую команду в окне Windows PowerShell с повышенными привилегиями (окно Windows PowerShell, которое открывается с помощью параметра **Запуск от имени администратора**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-p112">Windows PowerShell needs to be configured to run scripts. You need to configure this setting only once on your computer, not every time you connect. To enable Windows PowerShell to run signed scripts, run the following command in an elevated Windows PowerShell window (a Windows PowerShell window you opened by selecting **Run as administrator**).</span></span>

    ```
    Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
    ```
- <span data-ttu-id="4608e-153">Необходимо открыть TCP-порт 80 для трафика между локальным компьютером и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-153">TCP port 80 traffic needs to be open between your local computer and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-154">Вполне вероятно, что он уже открыт, то в этом следует убедиться, если в вашей организации действует политика ограниченного доступа к Интернету.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-154">It's probably open, but it's something to consider if your organization has a restrictive Internet access policy.</span></span>
    

  
## <a name="new-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="4608e-155">New — ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-155">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="4608e-156">**New-ComplianceSecurityFilter** используется для создания фильтра разрешений поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-156">The **New-ComplianceSecurityFilter** is used to create a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-157">В следующей таблице описываются параметры для этого командлета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-157">The following table describes the parameters for this cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-158">Все они необходимы для создания фильтра соответствия требованиям безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-158">All parameters are required to create a compliance security filter.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="4608e-159">**Parameter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-159">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="4608e-160">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-160">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="4608e-161">_Действие_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-161">_Action_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="4608e-162">Параметр _Action_ указывает тип действия поиска, к которому применяется фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-162">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-163">Возможные действия для поиска содержимого:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-163">The possible Content Search actions are:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="4608e-164">**Export** — фильтр применяется при экспорте результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-164">**Export** – The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4608e-165">**Предварительный просмотр** — фильтр применяется при просмотре результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-165">**Preview** – The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4608e-166">**Очистить** — фильтр применяется при очистке результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-166">**Purge** – The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4608e-167">**Поиск** — фильтр применяется при выполнении поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-167">**Search** – The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4608e-168">**ALL** — фильтр применяется ко всем действиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-168">**All** – The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="4608e-169">_FilterName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-169">_FilterName_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4608e-170">Параметр _filtername_ указывает имя фильтра разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-170">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-171">Это имя используется для определения фильтра при запуске командлетов **Get-ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter,** и **Remove-ComplianceSecurityFilter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-171">This name is used to identity a filter when using the **Get-ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter,** and **Remove-ComplianceSecurityFilter** cmdlets.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="4608e-172">_Filters_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-172">_Filters_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="4608e-173">Параметр _Filters_ указывает критерии поиска для фильтра безопасности соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-173">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-174">Можно создать три различных типа фильтров, указанные ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-174">You can create three different types of filters:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="4608e-175">**Фильтрация** почтовых ящиков — этот тип фильтра указывает почтовые ящики, __ в которых назначенные пользователи (указанные с помощью параметра Users) могут выполнять поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-175">**Mailbox filtering** – This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-176">Синтаксис этого типа фильтра — **маилбокс_** _Маилбокспропертинаме_, где _маилбокспропертинаме_ указывает свойство почтового ящика, используемое для определения области почтовых ящиков, в которых можно выполнять поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-176">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-177">Например, фильтр `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` почтовых ящиков позволит пользователю назначить этому фильтру только те почтовые ящики поиска со значением "оттаваусерс" в свойстве CustomAttribute10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-177">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to only search mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="4608e-178">Для свойства _маилбокспропертинаме_ можно использовать любые поддерживаемые фильтруемые свойства получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-178">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-179">Список поддерживаемых свойств представлен в разделе Фильтруемые [свойства для параметра – RecipientFilter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-179">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="4608e-180">**Фильтрация содержимого почтового ящика** — этот тип фильтра применяется к контенту, в котором можно выполнять поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-180">**Mailbox content filtering** – This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-181">В нем указывается содержимое почтового ящика, для которого назначенные пользователи могут выполнять поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-181">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-182">Синтаксис для этого типа фильтра — **маилбоксконтент_** _сеарчаблепропертинаме: значение_, где _сеарчаблепропертинаме_ указывает свойство языка запросов по ключевым словам (KQL), которое может быть указано при поиске контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-182">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-183">Например, фильтр `MailboxContent_recipients:contoso.com` содержимого почтовых ящиков позволяет пользователю, назначенному этому фильтру, искать сообщения, отправленные получателям в домене contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-183">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="4608e-184">Список свойств сообщений, включаемых в поиск, приведен в разделе [запросы ключевых слов и условия поиска контента](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-184">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="4608e-185">**Фильтрация содержимого сайта и сайта** — существуют два фильтра SharePoint и OneDrive для бизнеса, связанные с сайтами, которые можно использовать для указания контента сайта или сайта, который могут выполнять пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-185">**Site and site content filtering** – There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="4608e-186">- **Сите_** _Сеарчаблеситепроперти_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-186">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/> <span data-ttu-id="4608e-187">- **Ситеконтент_** _Сеарчаблеситепроперти_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-187">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/><br/>  <span data-ttu-id="4608e-188">Эти два фильтра являются взаимозаменяемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-188">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-189">Например, `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` и `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` будет возвращать те же результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-189">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` will return the same results.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-190">Но чтобы помочь определить, что делает фильтр, можно `Site_` указать свойства, связанные с сайтом (например, URL-адрес сайта), и указать `SiteContent_` свойства, связанные с контентом (например, типы документов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-190">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-191">Например, фильтр `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` позволит пользователю назначить этот фильтр только для поиска контента в семействе https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-191">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-192">Фильтр `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` позволит пользователю назначить этот фильтр только поиску документов Word (Word 2007 и более поздних версий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-192">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/>  <span data-ttu-id="4608e-193">Список свойств сайта, поддерживающих поиск, представлен [в статье Обзор свойств для обхода и управляемых свойств в SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-193">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="4608e-194">Свойства, помеченные с помощью параметра **Да** в столбце **Queryable** , можно использовать для создания фильтра содержимого сайта или сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-194">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span>  <br/> <br/> <span data-ttu-id="4608e-195">**Важно!**  Один фильтр поиска может иметь только один тип фильтра; Он не может содержать фильтр почтовых ящиков и фильтр сайта; Аналогично, он не может содержать фильтр почтовых ящиков и фильтр содержимого почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-195">**Important:**  A single search filter can only have one type of filter; it can't contain a mailbox filter and a site filter; similarly, it can't contain a mailbox filter and a mailbox content filter.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-196">Однако фильтр может содержать более сложный запрос того же типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-196">However, a filter can contain a more complex query of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-197">Например,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-197">For example,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="4608e-198">**Важно!** Необходимо создать фильтр разрешений поиска, чтобы явно запретить пользователям выполнять поиск в расположении содержимого в определенной службе Office 365 (например, предотвратить Поиск пользователя в любом почтовом ящике Exchange или на любом сайте SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-198">**Important:** You have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific Office 365 service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="4608e-199">Другими словами, создание фильтра "разрешения поиска", позволяющего пользователю выполнять поиск по всем сайтам SharePoint в Организации, не запрещает этому пользователю выполнять поиск в почтовых ящиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-199">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-200">Например, чтобы разрешить администраторам SharePoint выполнять поиск только на сайтах SharePoint, необходимо создать фильтр, который запрещает им выполнять поиск в почтовых ящиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-200">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-201">Аналогичным образом, чтобы разрешить администраторам Exchange выполнять поиск только в почтовых ящиках, необходимо создать фильтр, который не позволит им выполнять поиск на сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-201">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>           |
| <span data-ttu-id="4608e-202">_пользователи_;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-202">_Users_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4608e-203">Параметр _Users_ указывает пользователей, которые применяют этот фильтр к поиску контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-203">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-204">Пользователи определяются по псевдониму или основному SMTP-адресу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-204">Identify users by their alias or primary SMTP address.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-205">Вы можете указать несколько значений, разделенных запятыми, или назначить фильтр всем пользователям, используя значение **All**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-205">You can specify multiple values separated by commas, or you can assign the filter to all users by using the value **All**.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4608e-206">Вы также можете использовать параметр _Users_ , чтобы указать группу ролей центра безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-206">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-207">С его помощью можно создать настраиваемую группу ролей, а затем назначить ей фильтр разрешений поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-207">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-208">Предположим, у вас есть настраиваемая группа ролей для диспетчеров eDiscovery в дочернем подразделении международной корпорации, находящемся в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-208">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-209">Вы можете использовать параметр _Users_ , чтобы указать эту группу ролей (с помощью свойства Name группы ролей), а затем с помощью параметра _Filter_ разрешить поиск только почтовых ящиков в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-209">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4608e-210">Этот параметр не позволяет указать группы рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-210">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span>  <br/> |
   

## <a name="examples-of-creating-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="4608e-211">Примеры создания фильтров разрешений поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-211">Examples of creating search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="4608e-212">Ниже приведены примеры использования командлета **New-ComplianceSecurityFilter** для создания фильтра разрешений поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-212">Here are examples of using the **New-ComplianceSecurityFilter** cmdlet to create a search permissions filter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4608e-213">В этом примере пользователю annb@contoso.com разрешено выполнять все действия по поиску контента только для почтовых ящиков в Канаде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-213">This example allows the user annb@contoso.com to perform all Content Search actions only for mailboxes in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-214">Этот фильтр содержит трехзначный числовой код Канады по стандарту ISO 3166-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-214">This filter contains the three-digit numeric country code for Canada from ISO 3166-1.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName CountryFilter  -Users annb@contoso.com -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '124'" -Action All
```

<span data-ttu-id="4608e-215">В этом примере пользователи донх и сузанф могут искать только почтовые ящики, для которых в свойстве Mailbox CustomAttribute1 задано значение "Marketing".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-215">This example allows the users' donh and suzanf to search only the mailboxes that have the value 'Marketing' for the CustomAttribute1 mailbox property.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName MarketingFilter  -Users donh,suzanf -Filters "Mailbox_CustomAttribute1  -eq 'Marketing'" -Action Search
```
   
<span data-ttu-id="4608e-p128">В этом примере членам группы ролей US Discovery Managers разрешается выполнять все действия поиска содержимого только в почтовых ящиках на территории США. Этот фильтр содержит трехзначный числовой код США по стандарту ISO 3166-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-p128">This example allows members of the "US Discovery Managers" role group to perform all Content Search actions only on mailboxes in the United States. This filter contains the three-digit numeric country code for the United States from ISO 3166-1.</span></span>
  
```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName USDiscoveryManagers  -Users "US Discovery Managers" -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '840'" -Action All
```

<span data-ttu-id="4608e-218">В этом примере члены группы ролей "Диспетчер обнаружения электронных данных" могут выполнять поиск только почтовых ящиков участников группы рассылки Ottawa Users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-218">This example allows members of the eDiscovery Manager role group to search only the mailboxes of members of the Ottawa Users distribution group.</span></span> 
  
```
$DG = Get-DistributionGroup "Ottawa Users"
```

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DGFilter  -Users eDiscoveryManager -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Search
```
<span data-ttu-id="4608e-219">В этом примере пользователи не могут удалять содержимое из почтовых ящиков членов группы рассылки Executive Team (Руководство).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-219">This example prevents any user from deleting content from the mailboxes of members of the Executive Team distribution group.</span></span>

```
$DG = Get-DistributionGroup "Executive Team"
```

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoExecutivesPreview  -Users All -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -ne '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Purge
```
   
<span data-ttu-id="4608e-220">В этом примере члены настраиваемой группы ролей "менеджеры обнаружения электронных данных" могут выполнять поиск только контента в ресурсах OneDrive для бизнеса в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-220">This example allows members of the OneDrive eDiscovery Managers custom role group to only search for content in OneDrive for Business locations in the organization.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName OneDriveOnly  -Users "OneDrive eDiscovery Managers" -Filters "Site_Path -like 'https://contoso-my.sharepoint.com/personal*'" -Action Search
```
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4608e-221">Чтобы запретить пользователям выполнять поиск на определенных сайтах, используйте фильтр `Site_Path`, как показано в предыдущем примере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-221">To restrict users to searching specific sites, use the filter  `Site_Path`, as shown in the previous example.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-222">Использование `Site_Site` не будет работать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-222">Using  `Site_Site` will not work.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4608e-223">В этом примере пользователю разрешается выполнять все действия поиска содержимого только с сообщениями, отправленными в 2015 году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-223">This example restricts the user to performing all Content Search actions only on email messages sent during the calendar year 2015.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName EmailDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "MailboxContent_Received -ge '01-01-2015' -and MailboxContent_Received -le '12-31-2015'" -Action All
```
   
<span data-ttu-id="4608e-224">Как и в предыдущем примере, в этом примере пользователю разрешается выполнять все действия поиска содержимого только с документами, измененными в последний раз в 2015 году.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-224">Similar to the previous example, this example restricts the user to performing all Content Search actions on documents that were last changed sometime in the calendar year 2015.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DocumentDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "SiteContent_LastModifiedTime -ge '01-01-2015' -and SiteContent_LastModifiedTime -le '12-31-2015'" -Action All
```
   
<span data-ttu-id="4608e-225">В этом примере показано, как запретить членам группы ролей "диспетчеры обнаружения OneDrive" выполнять действия по поиску контента для любого почтового ящика в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-225">This example prevents members of the "OneDrive Discovery Managers" role group from performing content search actions on any mailbox in the organization.</span></span> 

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoEXO -Users "OneDrive Discovery Managers" -Filters "Mailbox_Alias -notlike '*'"  -Action All
```

<span data-ttu-id="4608e-226">В этом примере все пользователи в Организации не смогут выполнять поиск сообщений электронной почты, отправленных или полученных пользователями жанетс или сарад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-226">This example prevents anyone in the organization from searching for email messages that were sent or received by the users janets or sarad.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoSaraJanet -Users All -Filters "MailboxContent_Participants -notlike 'janets@contoso.onmicrosoft.com' -and MailboxContent_Participants -notlike 'sarad@contoso.onmicrosoft.com'" -Action Search
```
  
## <a name="get-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="4608e-227">Get — ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-227">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="4608e-228">**Get-ComplianceSecurityFilter** используется для возврата списка фильтров разрешений поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-228">The **Get-ComplianceSecurityFilter** is used to return a list of search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-229">Используйте параметр _filtername_ , чтобы получить сведения об определенном фильтре поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-229">Use the  _FilterName_ parameter to return information for a specific search filter.</span></span> 
  
## <a name="set-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="4608e-230">Set — ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-230">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="4608e-231">**Set-ComplianceSecurityFilter** используется для изменения существующего фильтра разрешений поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-231">The **Set-ComplianceSecurityFilter** is used to modify an existing search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-232">Единственный обязательный параметр — _filtername_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-232">The only required parameter is  _FilterName_.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="4608e-233">**Parameter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-233">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="4608e-234">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-234">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="4608e-235">_Действие_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-235">_Action_</span></span>| <span data-ttu-id="4608e-236">Параметр _Action_ указывает тип действия поиска, к которому применяется фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-236">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-237">Возможные действия для поиска содержимого:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-237">The possible Content Search actions are:</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="4608e-238">**Export** — фильтр применяется при экспорте результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-238">**Export** – The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4608e-239">**Предварительный просмотр** — фильтр применяется при просмотре результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-239">**Preview** – The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4608e-240">**Очистить** — фильтр применяется при очистке результатов поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-240">**Purge** – The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4608e-241">**Поиск** — фильтр применяется при выполнении поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-241">**Search** – The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4608e-242">**ALL** — фильтр применяется ко всем действиям поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-242">**All** – The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="4608e-243">_FilterName_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-243">_FilterName_</span></span>|<span data-ttu-id="4608e-244">Параметр _filtername_ указывает имя фильтра разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-244">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> |
| <span data-ttu-id="4608e-245">_Filters_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-245">_Filters_</span></span>| <span data-ttu-id="4608e-246">Параметр _Filters_ указывает критерии поиска для фильтра безопасности соответствия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-246">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-247">Можно создать два различных типа фильтров:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-247">You can create two different types of filters:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="4608e-248">**Фильтрация** почтовых ящиков — этот тип фильтра указывает почтовые ящики, __ в которых назначенные пользователи (указанные с помощью параметра Users) могут выполнять поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-248">**Mailbox filtering** – This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-249">Синтаксис этого типа фильтра — **маилбокс_** _Маилбокспропертинаме_, где _маилбокспропертинаме_ указывает свойство почтового ящика, используемое для определения области почтовых ящиков, в которых можно выполнять поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-249">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-250">Например, фильтр `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` почтовых ящиков позволит пользователю назначить этому фильтру только те почтовые ящики поиска со значением "оттаваусерс" в свойстве CustomAttribute10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-250">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to only search mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <span data-ttu-id="4608e-251">Для свойства _маилбокспропертинаме_ можно использовать любые поддерживаемые фильтруемые свойства получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-251">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-252">Список поддерживаемых свойств представлен в разделе Фильтруемые [свойства для параметра – RecipientFilter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-252">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="4608e-253">**Фильтрация содержимого почтового ящика** — этот тип фильтра применяется к контенту, в котором можно выполнять поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-253">**Mailbox content filtering** – This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-254">В нем указывается содержимое почтового ящика, для которого назначенные пользователи могут выполнять поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-254">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-255">Синтаксис для этого типа фильтра — **маилбоксконтент_** _сеарчаблепропертинаме: значение_, где _сеарчаблепропертинаме_ указывает свойство языка запросов по ключевым словам (KQL), которое может быть указано при поиске контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-255">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName:value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-256">Например, фильтр `MailboxContent_recipients:contoso.com` содержимого почтовых ящиков позволяет пользователю, назначенному этому фильтру, искать сообщения, отправленные получателям в домене contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-256">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <span data-ttu-id="4608e-257">Список свойств сообщений, включаемых в поиск, приведен в разделе [запросы ключевых слов для поиска контента](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-257">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="4608e-258">**Фильтрация содержимого сайта и сайта** — существуют два фильтра SharePoint и OneDrive для бизнеса, связанные с сайтами, которые можно использовать для указания контента сайта или сайта, который могут выполнять пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-258">**Site and site content filtering** – There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="4608e-259">- **Сите_** *Сеарчаблеситепроперти*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-259">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span></span> <br/><span data-ttu-id="4608e-260">- **Ситеконтент**_*сеарчаблеситепроперти*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-260">- **SiteContent**_*SearchableSiteProperty*</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="4608e-261">Эти два фильтра являются взаимозаменяемыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-261">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-262">Например, `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` и `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` возвращает те же результаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-262">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` returns the same results.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-263">Но чтобы помочь определить, что делает фильтр, можно `Site_` указать свойства, связанные с сайтом (например, URL-адрес сайта), и указать `SiteContent_` свойства, связанные с контентом (например, типы документов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-263">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-264">Например, фильтр `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` позволит пользователю назначить этот фильтр только для поиска контента в семействе https://contoso.spoppe.com/sites/doctors веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-264">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.spoppe.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-265">Фильтр `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` позволит пользователю назначить этот фильтр только поиску документов Word (Word 2007 и более поздних версий).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-265">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/><span data-ttu-id="4608e-266">Список свойств сайта, поддерживающих поиск, представлен [в статье Обзор свойств для обхода и управляемых свойств в SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-266">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="4608e-267">Свойства, помеченные с помощью параметра **Да** в столбце **Queryable** , можно использовать для создания фильтра содержимого сайта или сайта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-267">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="4608e-268">**Важно!** Один фильтр поиска может иметь только один тип фильтра; Он не может содержать фильтр почтовых ящиков и фильтр сайта; Аналогично, он не может содержать фильтр почтовых ящиков и фильтр содержимого почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-268">**Important:** A single search filter can only have one type of filter; it can't contain a mailbox filter and a site filter; similarly, it can't contain a mailbox filter and a mailbox content filter.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-269">Однако фильтр может содержать более сложный запрос того же типа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-269">However, a filter can contain a more complex query of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-270">Например,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-270">For example,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span></span>          |
| <span data-ttu-id="4608e-271">_пользователи_;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-271">_Users_</span></span>|<span data-ttu-id="4608e-272">Параметр _Users_ указывает пользователей, которые применяют этот фильтр к поиску контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-272">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-273">Так как это свойство с несколькими значениями, при указании пользователя или группы пользователей с этим параметром заменяется существующий список пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-273">Because this is a multi-value property, specifying a user or group of users with this parameter overwrite the existing list of users.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-274">В следующих примерах представлен синтаксис для добавления и удаления выбранных пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-274">See the following examples for the syntax to add and remove selected users.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="4608e-275">Вы также можете использовать параметр _Users_ , чтобы указать группу ролей центра безопасности & соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-275">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-276">С его помощью можно создать настраиваемую группу ролей, а затем назначить ей фильтр разрешений поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-276">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-277">Предположим, у вас есть настраиваемая группа ролей для диспетчеров eDiscovery в дочернем подразделении международной корпорации, находящемся в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-277">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-278">Вы можете использовать параметр _Users_ , чтобы указать эту группу ролей (с помощью свойства Name группы ролей), а затем с помощью параметра _Filter_ разрешить поиск только почтовых ящиков в США.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-278">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="4608e-279">Этот параметр не позволяет указать группы рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-279">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span> |

## <a name="examples-of-changing-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="4608e-280">Примеры изменения фильтров разрешений поиска</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-280">Examples of changing search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="4608e-281">В этих примерах показано, как использовать командлеты **Get-ComplianceSecurityFilter** и **Set-ComplianceSecurityFilter** , чтобы добавить или удалить пользователя в существующем списке пользователей, которому назначен фильтр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-281">These examples show how to use the **Get-ComplianceSecurityFilter** and **Set-ComplianceSecurityFilter** cmdlets to add or remove a user to the existing list of users that the filter is assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-282">При добавлении или удалении пользователей из фильтра укажите их SMTP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-282">When you add or remove users from a filter, specify the user by using their SMTP address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4608e-283">В этом примере пользователь добавляется к фильтру.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-283">This example adds a user to the filter.</span></span>

```
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```
```
$filterusers.users.add("pilarp@contoso.com")
```

```
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```
   
<span data-ttu-id="4608e-284">В этом примере пользователь удаляется из фильтра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-284">This example removes a user from the filter.</span></span>

```
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```

```
$filterusers.users.remove("annb@contoso.com")
```

```
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```
  
## <a name="remove-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="4608e-285">Remove — ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-285">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="4608e-286">Для удаления фильтра поиска используется **Remove-ComplianceSecurityFilter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-286">The **Remove-ComplianceSecurityFilter** is used to delete a search filter.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-287">Используйте параметр _filtername_ , чтобы указать фильтр, который требуется удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-287">Use the  _FilterName_ parameter to specify the filter you want to delete.</span></span> 
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="4608e-288">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-288">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="4608e-289">**Как работает фильтрация разрешений поиска?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-289">**How does search permissions filtering work?**</span></span> <span data-ttu-id="4608e-290">При выполнении поиска содержимого фильтр разрешений добавляется в поисковый запрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-290">The permissions filter is added to the search query when a Content Search is run.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-291">Фильтр разрешений присоединяется к запросу поиска оператором **and** Boolean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-291">The permissions filter is joined to the search query by the **AND** Boolean operator.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-292">Например, у вас есть фильтр разрешений, который позволяет Бобу выполнять все действия поиска в почтовых ящиках участников группы рассылки "работники".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-292">For example, you have a permissions filter that allows Bob to perform all search actions on the mailboxes of members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-293">Затем Боб выполняет поиск контента во всех почтовых ящиках в Организации с поисковым запросом `sender:jerry@adatum.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-293">Then Bob runs a Content Search on all mailboxes in the organization with the search query  `sender:jerry@adatum.com`.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-294">Так как фильтр разрешений и запрос поиска логически объединены оператором **and** , поиск возвращает любое сообщение, отправленное Jerry@adatum.com, любому участнику группы рассылки "работники".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-294">Because the permissions filter and the search query are logically combined by an **AND** operator, the search returns any message sent by jerry@adatum.com to any member of the Workers distribution group.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4608e-295">**Что происходит, если у вас несколько фильтров разрешений поиска?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-295">**What happens if you have multiple search permissions filters?**</span></span> <span data-ttu-id="4608e-296">В запросе поиска содержимого несколько фильтров разрешений объединяются при помощи логических операторов **OR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-296">In a Content Search query, multiple permissions filters are combined by **OR** Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-297">Поэтому результаты возвращаются, если применяется любой из фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-297">So results will be returned if any of the filters are true.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-298">В поиске содержимого все фильтры (объединенные оператором **OR**) объединяются с поисковым запросом с помощью оператора **AND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-298">In a Content Search, all filters (combined by **OR** operators) are then combined with the search query by the **AND** operator.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-299">Возьмем предыдущий пример, где фильтр поиска позволяет Ивану выполнять поиск только в почтовых ящиках членов группы рассылки "Сотрудники".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-299">Let's take the previous example, where a search filter allows Bob to only search the mailboxes of the members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-300">Затем создадим другой фильтр, который запрещает Ивану выполнять поиск в почтовом ящике Глеба (Mailbox_Alias -ne 'Gleb').</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-300">Then we create another filter that prevents Bob from searching Phil's mailbox ("Mailbox_Alias -ne 'Phil'").</span></span> <span data-ttu-id="4608e-301">Допустим, что Глеб входит в группу "Сотрудники".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-301">And let's also assume that Phil is a member of the Workers group.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-302">Когда Боб выполняет поиск содержимого (из предыдущего примера) для всех почтовых ящиков в Организации, возвращаются результаты поиска для почтового ящика Фил, несмотря на то, что вы применил фильтр, чтобы запретить Бобу искать почтовый ящик Фил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-302">When Bob runs a Content Search (from the previous example) on all mailboxes in the organization, search results are returned for Phil's mailbox even though you applied filter to prevent Bob from searching Phil's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-303">Дело в том, что применяется первый фильтр (который разрешает Ивану выполнять поиск в группе "Сотрудники").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-303">This is because the first filter, which allows Bob to search the Workers group, is true.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-304">А так как Глеб входит в группу "Сотрудники", Иван может выполнять поиск в почтовом ящике Глеба.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-304">And because Phil is a member of the Workers group, Bob can search Phil's mailbox.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4608e-305">**Работает ли фильтрация разрешений поиска для неактивных почтовых ящиков?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-305">**Does search permissions filtering work for inactive mailboxes?**</span></span> <span data-ttu-id="4608e-306">Да, вы можете использовать фильтры почтового ящика и содержимого почтового ящика, чтобы ограничить круг пользователей, которые могут искать Неактивные почтовые ящики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-306">Yes, you can use mailbox and mailbox content filters to limit who can search inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-307">Как и обычный почтовый ящик, для неактивного почтового ящика необходимо настроить свойство Recipient, которое используется для создания фильтра разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-307">Like a regular mailbox, an inactive mailbox has to be configured with the recipient property that's used to create a permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-308">При необходимости можно использовать команду **Get/Mailbox – инактивемаилбоксонли** для отображения свойств неактивных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-308">If necessary, you can use the **Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly** command to display the properties of inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-309">Дополнительные сведения см в статье [Создание неактивных почтовых ящиков и управление ими в Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-309">For more information, see [Create and manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4608e-310">**Работает ли фильтрация разрешений поиска для общедоступных папок?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-310">**Does search permissions filtering work for public folders?**</span></span> <span data-ttu-id="4608e-311">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-311">No.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-312">Как было сказано выше, фильтрация разрешений поиска не позволяет ограничить круг пользователей, которые могут выполнять поиск в общедоступных папках в Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-312">As previously explained, search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-313">Например, нельзя исключить элементы из папок общедоступных папок из результатов поиска с помощью фильтра разрешений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-313">For example, items in public folder locations can't be excluded from the search results by a permissions filter.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="4608e-314">**Позволяет ли пользователь выполнять поиск по всем расположениям в определенной службе, а также запрещать им выполнять поиск в расположении контента в другой службе?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-314">**Does allowing a user to search all content locations in a specific service also prevent them from searching content locations in a different service?**</span></span> <span data-ttu-id="4608e-315">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-315">No.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-316">Как описывалось ранее, необходимо создать фильтр разрешений поиска, чтобы явно запретить пользователям выполнять поиск в расположении содержимого в определенной службе Office 365 (например, предотвратить Поиск пользователя в любом почтовом ящике Exchange или на любом сайте SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-316">As previously explained, you have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific Office 365 service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="4608e-317">Другими словами, создание фильтра "разрешения поиска", позволяющего пользователю выполнять поиск по всем сайтам SharePoint в Организации, не запрещает этому пользователю выполнять поиск в почтовых ящиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-317">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-318">Например, чтобы разрешить администраторам SharePoint выполнять поиск только на сайтах SharePoint, необходимо создать фильтр, который запрещает им выполнять поиск в почтовых ящиках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-318">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="4608e-319">Аналогичным образом, чтобы разрешить администраторам Exchange выполнять поиск только в почтовых ящиках, необходимо создать фильтр, который не позволит им выполнять поиск на сайтах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4608e-319">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>
