---
title: Сохранение скрытых копий и получателей расширенной группы рассылки для обнаружения электронных данных
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/19/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
ms.assetid: eb8ddf15-0080-457e-9d83-e73e193da334
description: Хранение на месте, хранение для судебного разбирательства и Office 365 политики хранения позволяют сохранить содержимое почтовых ящиков для удовлетворения требований к обнаружения электронных данных и обеспечение соответствия законодательным нормам.
ms.openlocfilehash: 1149834181bca527bd06cea846f455e36fad283c
ms.sourcegitcommit: 7956955cd919f6e00b64e4506605a743c5872549
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/26/2018
ms.locfileid: "25038162"
---
# <a name="preserve-bcc-and-expanded-distribution-group-recipients-for-ediscovery"></a>Сохранение скрытых копий и получателей расширенной группы рассылки для обнаружения электронных данных
  
Хранение на месте, хранение для судебного разбирательства и [политик хранения Office 365](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=827811) (создан безопасности Office 365 &amp; центре соответствия требованиям) дают возможность сохранять содержимое почтовых ящиков для соответствия нормативным требованиям соответствия требованиям и обнаружение электронных данных. Сведения о получателей непосредственно решаются To и Cc поля сообщения включается во все сообщения по умолчанию, но организации может требоваться возможность поиска и воспроизведите подробные сведения о всех получателей сообщения. В том числе: 
  
- **Получатели, указанные в поле "Скрытая копия":** они хранятся в почтовом ящике отправителя, но не включены в заголовки сообщения, доставленного получателям. 
    
- **Получатели расширенной группы рассылки:** они получают сообщение, так как входят в группу рассылки, которой адресовано сообщение, или указаны в полях "Кому", "Копия" и "Скрытая копия". 
    
Exchange Online и Exchange Server 2013 (накопительный пакет обновления 7 и более поздних версий) хранить данные о скрытой копии и получателей группы рассылки расширенной. Эти сведения можно найти с помощью поискового запроса на локальное обнаружение электронных данных в центре администрирования Exchange (EAC) или поиска контента в системы &amp; центре соответствия требованиям. 
  
## <a name="how-bcc-recipients-and-expanded-distribution-group-recipients-are-preserved"></a>Способы хранения получателей скрытой копии и расширенной группы рассылки
<a name="sectionSection0"> </a>

Как упоминалось ранее, сведения о Bcc'ed получателей хранятся с сообщение в почтовый ящик отправителя. Эти сведения индексированных и доступны для поиск eDiscovery и хранит. 
  
Сведения о получателей группы рассылки расширенное хранится с сообщением после постановка почтового ящика на хранение на месте или хранение для судебного разбирательства. В Office 365 эта информация хранится, при применении политики хранения к Office 365 в почтовый ящик. Членство в группах рассылки определяется во время отправки сообщения. Расширенное получатели, сохраненный с сообщением не влияют изменения для членов группы, после отправки сообщения. 
  
|**Сведения о...**|**Хранятся в...**|**Хранятся по умолчанию?**|**Доступны...**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Получатели в полях "Кому" и "Копия"  <br/> |Свойствах сообщения в почтовых ящиках отправителя и получателей.  <br/> |Да  <br/> |Отправитель, получатели и ответственные за обеспечение соответствия требованиям  <br/> |
|Получатели в поле "Скрытая копия"  <br/> |Свойствах сообщения в почтовом ящике отправителя.  <br/> |Да  <br/> |Отправитель и ответственные за обеспечение соответствия требованиям  <br/> |
|Получатели расширенной группы рассылки  <br/> |Свойствах сообщения в почтовом ящике отправителя.  <br/> |Нет. Сведения о получателях группы рассылки расширенное хранится после почтового ящика ставится на удержание на месте или хранение для судебного разбирательства или назначенные политики хранения к Office 365.  <br/> |Ответственные за обеспечение соответствия требованиям  <br/> |
   
## <a name="searching-for-messages-sent-to-bcc-and-expanded-distribution-group-recipients"></a>Поиск сообщений, отправленных получателям в скрытой копии или получателям расширенной группы рассылки
<a name="sectionSection1"> </a>

Результаты поиска для обнаружения электронных данных о сообщениях, отправленных пользователю, теперь включают сообщения, отправленные группе рассылки, в которую входит получатель. В таблице ниже показаны сценарии, в которых в результатах поиска для обнаружения электронных данных возвращаются сообщения, отправленные получателям в скрытой копии и получателям расширенной группы рассылки.
  
Сценарий 1. Павел — участник группы рассылки отдела продаж в России. В таблице ниже показаны результаты поиска для обнаружения электронных данных, которые отображаются, когда Иван отправляет сообщение Павлу напрямую или через группу рассылки.
  
|**Поиск отправленных сообщений в почтовом ящике Ивана**|**Способ указания получателя сообщения**|**Результаты включают сообщение?**|
|:-----|:-----|:-----|
|Кому: Павел  <br/> |Павел в поле "Кому"  <br/> |Да  <br/> |
|Кому: Павел  <br/> |Отдел продаж в России в поле "Кому"  <br/> |Да  <br/> |
|Кому: Отдел продаж в России  <br/> |Отдел продаж в России в поле "Кому"  <br/> |Да  <br/> |
|Копия: Павел  <br/> |Павел в поле "Копия"  <br/> |Да  <br/> |
|Копия: Павел  <br/> |Отдел продаж в России в поле "Копия"  <br/> |Да  <br/> |
|Копия: Отдел продаж в России  <br/> |Отдел продаж в России в поле "Копия"  <br/> |Да  <br/> |
   
Сценарий 2. Иван отправляет сообщение Павлу (в поле "Кому" или "Копия") и Виктору (в поле "Скрытая копия" или через группу рассылки). В таблице ниже показаны результаты поиска для обнаружения электронных данных.
  
|**Место поиска**|**Искомые отправленные сообщения**|**Результаты включают сообщение?**|**Примечания**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|Почтовый ящик Ивана  <br/> |Кому/Копия: Павел  <br/> |Да  <br/> |Указывает, что Виктор добавлен в поле "Скрытая копия"  <br/> |
|Почтовый ящик Ивана  <br/> |Скрытая копия: Виктор  <br/> |Да  <br/> |Указывает, что Виктор добавлен в поле "Скрытая копия"  <br/> |
|Почтовый ящик Ивана  <br/> |Скрытая копия: Виктор (через группу рассылки)  <br/> |Да  <br/> |Список участников группы рассылки в скрытой копии, расширенный при отправке сообщения, отображается в предварительном просмотре результатов поиска для обнаружения электронных данных, их экспорте и журналах.  <br/> |
|Почтовый ящик Павла  <br/> |Кому/Копия: Павел  <br/> |Да  <br/> |Получатели в скрытой копии не указываются  <br/> |
|Почтовый ящик Павла  <br/> |Скрытая копия: Виктор (напрямую или через группу рассылки)  <br/> |Нет  <br/> |В сообщении, доставленном получателям, не хранятся сведения о поле "Скрытая копия". Нужно искать в почтовом ящике отправителя.  <br/> |
|Почтовый ящик Виктора  <br/> |Кому/Копия: Павел (напрямую или через группу рассылки)  <br/> |Да  <br/> |В сообщение, доставленное всем получателям, включены сведения о полях "Кому" и "Копия".  <br/> |
|Почтовый ящик Виктора  <br/> |Скрытая копия: Виктор (напрямую или через группу рассылки)  <br/> |Нет  <br/> |В сообщении, доставленном получателям, не хранятся сведения о поле "Скрытая копия". Нужно искать в почтовом ящике отправителя.  <br/> |
   
## <a name="frequently-asked-questions"></a>Вопросы и ответы
<a name="sectionSection2"> </a>

 **В. Где и когда сохраняются сведения о получателях в поле "Скрытая копия"?**
  
Сведения о получателях скрытой копии A. сохраняется по умолчанию в исходное сообщение в почтовый ящик отправителя. Если Скрытая копия группы рассылки, членство в группах рассылки только если почтовый ящик отправителя находится на удержании или назначенные политики хранения к Office 365.
  
 **В. Где и когда сохраняется список получателей расширенной группы рассылки?**
  
A. членство в группах разворачивается во время отправки сообщения. Список членов группы рассылки расширенное хранится в исходное сообщение в почтовый ящик отправителя. Почтовый ящик отправителя должен находиться в месте хранения, хранение для судебного разбирательства, или назначенные политики хранения к Office 365.
  
 **В. Могут ли получатели, указанные в полях "Кому" или "Копия" видеть получателей в поле "Скрытая копия"?**
  
О. Нет. Заголовки сообщения не содержат этих сведений, а получатели в полях "Кому" и "Копия" их не видят. Отправитель может просматривать поле "Скрытая копия" в исходном сообщении, сохраненном в его почтовом ящике. Ответственные за обеспечение соответствия требованиям могут просматривать эти сведения во время поиска в почтовом ящике отправителя.
  
 **В. Как обеспечить постоянное сохранение получателей расширенной группы рассылки?**
  
A. для обеспечения членов группы рассылки расширенное всегда сохраняется в сообщении, [поместить все почтовые ящики на хранение](http://technet.microsoft.com/library/4c141604-3210-44cc-b98e-f3e0f15613b8.aspx) и создать политику хранения всей организации Office 365. 
  
 **В. Какие типы групп поддерживаются?**
  
О. Поддерживаются группы рассылки, группы безопасности, поддерживающие почту, и динамические группы рассылки. 
  
 **В. Существует ли ограничение количества получателей группы рассылки, которые расширяются и хранятся в сообщении?**
  
О. Сохраняется не более 10 000 участников группы рассылки.
  
 **В. Поддерживаются ли вложенные группы рассылки?**
  
О. Да. Расширяется 25 уровней вложенных групп рассылки.
  
 **В. Где отображаются сведения о получателях в скрытой копии и получателях расширенной группы рассылки?**
  
О. Сведения о получателях в скрытой копии и получателях расширенной группы рассылки отображаются для ответственных за обеспечение соответствия требованиям во время выполнения поиска с помощью функции обнаружения электронных данных. Получатели в скрытой копии и получатели расширенной группы рассылки включены в результаты поиска, скопированные в почтовый ящик найденных сообщений или экспортированные в PST-файл, а также в журнал обнаружения электронных данных, который входит в результаты поиска. Сведения о получателях в скрытой копии также доступны в предварительном просмотре результатов поиска.
  
 **В. Что произойдет, если участник группы рассылки скрыт в глобальном списке адресов (GAL) организации?**
  
О. Ничего. Даже если получатели скрыты в GAL, они входят в список получателей для расширенной группы рассылки.
  

