---
title: Как не допустить, чтобы настоящая почта помечалась как спам в Office 365
ms.author: stephow
author: stephow-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 34823bbc-a3e3-4949-ba42-97c73997eeed
description: Сведения о том, как предотвратить попадание подлинных сообщений в папку нежелательной почты и не допустить, чтобы они помечались как спам в Office 365.
ms.openlocfilehash: 05fb9858adb279d74368fc979db44cfd84b7f71e
ms.sourcegitcommit: ede6230c2df398dc0a633e8f32ee0bfede0d5142
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "25002642"
---
# <a name="how-to-prevent-real-email-from-being-marked-as-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="69804-103">Как не допустить, чтобы настоящая почта помечалась как спам в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-103">How to prevent real email from being marked as spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="69804-104">**Подлинные электронные сообщения помечаются как спам в Office 365? Попробуйте это решение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-104">**Is your real email getting marked as spam in Office 365? Do this.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="69804-p101">Exchange Online Protection (EOP) старается отфильтровывать спам, чтобы в папку "Входящие" не попадало содержимое, которое не хотят видеть пользователи. Но иногда EOP отфильтровывает сообщения, которые вам нужны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p101">Exchange Online Protection (EOP) attempts to filter out spam, keeping your Inbox clear of content that users don't want to see. But sometimes, EOP filters out things that you do want to see.</span></span>
  
## <a name="determine-the-reason-why-the-message-was-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="69804-107">Определение причины, по которой сообщение было помечено как спам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-107">Determine the reason why the message was marked as spam</span></span>

<span data-ttu-id="69804-p102">Многие проблемы со спамом в Office 365 можно устранить, [просмотрев заголовки электронных сообщений](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) и определив причину проблемы. Если вы видите заголовок сообщения с именем X-Forefront-Antispam-Report, содержащий строку SFV:NSPM, это означает, что служба Exchange Online Protection (EOP) проверила сообщение и посчитала его спамом. В этом случае настоятельно рекомендуем [воспользоваться надстройкой "Отчет о сообщении"](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2), чтобы помочь нам улучшить свои фильтры. Если это значение отсутствует в заголовках, это может означать, что либо сообщение не прошло проверку на спам, либо возникла проблема с конфигурацией, из-за которой сообщение было ошибочно классифицировано как спам. Вы можете [узнать больше о заголовках сообщений для защиты от спама](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p102">Many issues with spam in Office 365 can be resolved by [View e-mail message headers](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) and determining what went wrong. If you see a message header named X-Forefront-Antispam-Report that contains the string SFV:NSPM, this means that Exchange Online Protection (EOP) scanned the message and thought it was spam. In this case, we strongly recommend that you [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. If you don't see this value in the headers, it could mean either that the mail didn't pass through spam scanning, or that there was a configuration issue which caused the message to be incorrectly classified as spam. You can [learn more about anti-spam message headers](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="69804-113">Ищите в заголовке перечисленные ниже названия и значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-113">In the header, look for the following headings and values.</span></span>
  
### <a name="x-forefront-antispam-report"></a><span data-ttu-id="69804-114">X-Forefront-Antispam-Report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-114">X-Forefront-Antispam-Report</span></span>

- <span data-ttu-id="69804-115">**SFV:BLK**. Указывает на то, что сообщение было помечено как спам, потому что адрес отправителя указан в списке заблокированных отправителей на стороне получателя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-115">**SFV:BLK** Indicates that the message was marked as spam because the sending address is on the recipient's Blocked Senders List.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="69804-p103">**SFV:SKS**. Указывает на то, что сообщение было помечено как спам до того, как оно прошло фильтр содержимого. В частности, правило транспорта могло пометить сообщение как спам. Выполните трассировку сообщения, чтобы узнать, срабатывало ли правило транспорта, которое могло задать высокую вероятность нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p103">**SFV:SKS** Indicates that the message was marked as spam prior to the content filter. This could include a transport rule marking the message as spam. Run a message trace to see if a transport rule triggered which may have set a high spam confidence level (SCL).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="69804-119">**SFV:SKB**. Указывает на то, что сообщение было помечено как спам по причине соответствия списку блокировки в политике фильтра нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-119">**SFV:SKB** Indicates that the message was marked as spam because it matched a block list in the spam filter policy.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="69804-p104">**SFV:BULK**. Указывает на то, что значение уровня массовой жалобы (BCL) в заголовке x-microsoft-antispam превышает границу, заданную для фильтра содержимого. Массовые рассылки — это электронные сообщения, на которые пользователи могли подписаться, но которые все равно могут быть нежелательными. Найдите в заголовке X-Microsoft-Antispam свойство BCL. Если значение BCL ниже границы, заданной в фильтре содержимого, вы можете настроить границу так, чтобы такие массовые рассылки помечались как спам. Разные пользователи по-разному относятся к массовым рассылкам и имеют разные предпочтения [касательно их обработки](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). Вы можете создавать различные политики или правила для пользователей с разными предпочтениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p104">**SFV:BULK** Indicates that the Bulk Complaint Level (BCL) value located in the x-microsoft-antispam header is above the Bulk threshold that has been set for the content filter. Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the Spam Filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email is handled](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69804-p105">**CAT:SPOOF** или **CAT:PHISH**. Указывает на то, что сообщение похоже на поддельное, то есть его источник вызывает подозрения и его не удается проверить. Если письмо подлинное, отправителю следует надлежащим образом настроить инфраструктуру политики отправителей и DKIM. Дополнительные сведения представлены в заголовке Authentication-Results. Хотя трудно сделать так, чтобы все отправители использовали надлежащие способы проверки подлинности, обход этих проверок может подвергнуть вас большой опасности и является одной из наиболее распространенных причин компрометации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p105">**CAT:SPOOF** or **CAT:PHISH** Indicates that the message appears to be spoofed, meaning that the message source cannot be validated and could be suspicious. If valid, the sender will need to make sure that they have proper SPF and DKIM configuration. Check the Authentication-Results header for more information. Although it may be difficult to get all senders to use proper email authentication methods, bypassing these checks can be extremely dangerous and is the top cause of compromises.</span></span> 
    
### <a name="x-customspam"></a><span data-ttu-id="69804-130">x-customspam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-130">x-customspam</span></span>

- <span data-ttu-id="69804-p106">Наличие этого заголовка означает, что сообщение было помечено как спам, потому что в вашем фильтре содержимого [включен один из расширенных параметров нежелательной почты](https://technet.microsoft.com/library/jj200750%28v=exchg.150%29.aspx). Если вам не нужны эти функции, рекомендуем использовать параметры по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p106">The presence of this header indicates that the message was marked as spam because one of the [advanced spam options is enabled](https://technet.microsoft.com/library/jj200750%28v=exchg.150%29.aspx) in your spam filter. Unless you need these features, we recommend that you use the default settings.</span></span> 
    
## <a name="solutions-to-additional-causes-of-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="69804-133">Устранение других причин получения больших объемов спама</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-133">Solutions to additional causes of too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="69804-p107">Для эффективной работы Exchange Online Protection (EOP) администраторы должны выполнить несколько задач. Если вы не являетесь администратором клиента Office 365 и получаете слишком много спама, то можете обратиться к администратору за помощью в выполнении этих задач. В противном случае можете переходить к разделу для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p107">In order to work effectively, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>
  
### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="69804-137">Для администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-137">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="69804-p108">**Измените записи DNS, чтобы они указывали на Office 365.** Чтобы служба EOP обеспечивала защиту, записи DNS почтового обменника (MX) для всех доменов должны указывать исключительно на Office 365. Если запись MX не указывает на Office 365, то EOP не будет фильтровать спам для пользователей. Если вы хотите использовать другую службу или другое устройство для фильтрации спама на своем домене, рекомендуем отключить защиту от спама в EOP. Для этого вы можете создать правило транспорта, которое задает для вероятности нежелательной почты значение –1. Если позже вы решите использовать EOP, обязательно удалите это правило транспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p108">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. If your MX does not point to Office 365, then EOP will not provide spam filtering for your users. In the situation where you wish to use another service or appliance to provide spam filtering for your domain, you should consider disabling the spam protection in EOP. You can do this by creating a transport rule that sets the SCL value to -1. If you later decide to use EOP, make sure to remove this transport rule.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="69804-p109">**Отключите фильтр SmartScreen в Outlook.** Если пользователи работают с классическим клиентом Outlook, им следует отключить фильтр SmartScreen, поддержка которого прекращена. Работа этого фильтра может приводить к ложным срабатываниям. При использовании обновленного классического клиента Outlook в этом не должно быть необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p109">**Disable SmartScreen filtering in Outlook** If your users are using the Outlook desktop client, they should disable the SmartScreen filtering functionality, which has been discontinued. If enabled, it can cause false positives. This should not be required if running an updated desktop Outlook client.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="69804-p110">**Включите для пользователей надстройку "Отчет о сообщении".** Настоятельно рекомендуем [включить надстройку "Отчет о сообщении" для пользователей](enable-the-report-message-add-in.md). Администратор также может просматривать отзывы пользователей и настраивать проблемные параметры в соответствии с распространенными жалобами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p110">**Turn on the report message add-in for users** We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md). As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69804-p111">**Сразу делайте отправителя разрешенным.** Если требуется быстро сделать того или иного отправителя разрешенным, настоятельно рекомендуем **разрешать ТОЛЬКО его IP-адрес**. Вы также можете сделать отправителя разрешенным и гарантировать, что он будет проходить проверки подлинности (например, инфраструктуры политики отправителей и DKIM), создав правило транспорта, которое ищет как домен отправителя, **так и** заголовок Authentication-Results, указывающий на успешную проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p111">**Immediately allow a sender** In the case where you need to immediately allow a sender, we strongly recommend that you **ONLY allow a particular sender's IP address**. Alternately, you can allow a sender and also make sure that the sender passes an authentication check like SPF or DKIM by creating a transport rule that looks for **both** the sender domain and a successful Authentication-Results header.</span></span> 
    
### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="69804-150">Для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-150">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="69804-p112">**Сообщайте о спаме в корпорацию Майкрософт.** Сообщайте корпорации Майкрософт о нежелательных сообщениях с помощью [надстройки "Отчет о сообщении"](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Кроме того, вы можете отправить сообщение по адресу junk@office365.microsoft.com, вложив в него одно или несколько писем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p112">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Additionally, you can send a message to junk@office365.microsoft.com and attach one or more messages to report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="69804-153">**Важно!** Если вы не перешлете сообщения в виде вложений, то [в них не будет заголовков и мы не сможем усовершенствовать](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) фильтр нежелательной почты в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-153">**Important** If you do not forward the messages as attachments, then [the headers will be missing and we will be unable to improve](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) the junk mail filtering in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="69804-p113">**Добавьте отправителя в список разрешений, но не злоупотребляйте этой возможностью.** В качестве крайней меры вы можете [заблокировать или разрешить отправителя в настройках нежелательной почты](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). В этом случае следует опасаться целенаправленных попыток фишинга при помощи писем в папке "Входящие".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69804-p113">**Add a sender to your allow list - but use sparingly** As a last resort, you can [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). If you do so, you should beware that a targeted phishing attempt may be allowed into your inbox.</span></span>
    

