---
title: Предотвратить потерю данных в Office 365
ms.author: stephow
author: stephow-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 8/4/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 6a888faa-c114-4395-b20d-a5b8ebd1ac0c
description: С политикой (DLP) защита от потери данных можно определить, наблюдения и автоматически защиты конфиденциальной информации между Office 365. Например могут помочь предотвращения случайного утечки за пределами вашей организации конфиденциальные данные, например номера банковской карты, номера социального страхования или работоспособности записей.
ms.openlocfilehash: 617120fbf521a12291414ffc2054d559fd7323a4
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22534544"
---
# <a name="prevent-data-loss-in-office-365"></a>Предотвратить потерю данных в Office 365

С политикой (DLP) защита от потери данных можно определить, наблюдения и автоматически защиты конфиденциальной информации между Office 365. Например могут помочь предотвращения случайного утечки за пределами вашей организации конфиденциальные данные, например номера банковской карты, номера социального страхования или работоспособности записей.
  
## <a name="learn-about-dlp"></a>Узнайте о защиты от потери данных

Обзор защиты от потери данных, включая его возможности, как это работает и как его использовать для защиты конфиденциальных данных. 
  
- [Обзор политик защиты от потери данных](data-loss-prevention-policies.md)
    
- [Расширенный обзор защиты от потери данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852300)
    
## <a name="set-up-dlp"></a>Настройка защиты от потери данных

Создание политик защиты от потери данных в Office 365 безопасность &amp; центре соответствия требованиям.
  
- [Начало работы с рекомендациями политик защиты от потери данных](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md)
    
- [Создание политики защиты от потери данных на основе шаблона](create-a-dlp-policy-from-a-template.md)
    
- [Отправлять уведомления по электронной почте и отображение подсказок политики для политики защиты от потери данных](use-notifications-and-policy-tips.md)
    
- [Что входит в шаблоны политик защиты от потери данных](what-the-dlp-policy-templates-include.md)
    
- [Создание политики защиты от потери данных для защиты документов с помощью FCI или других свойств](protect-documents-that-have-fci-or-other-properties.md)
    
- [Просмотр отчетов о защите от потери данных](view-the-dlp-reports.md)
    
## <a name="understand-the-sensitive-information-types"></a>Понять типы конфиденциальной информации

Используйте представленные в этих разделах понять, что защиты от потери данных будет выглядеть Если идентифицирующий конфиденциальной информации. Можно также использовать эти сведения помогут вам настроить существующий тип конфиденциальных данных или создание нового настраиваемого.
  
- [Что позволяют искать типы конфиденциальной информации](what-the-sensitive-information-types-look-for.md)
    
- [Сведения, для обнаружения которых используются функции защиты от потери данных](what-the-dlp-functions-look-for.md)
    
## <a name="customize-the-sensitive-information-types"></a>Настройка типов конфиденциальной информации

Защиты от потери данных включает в себя множество типов встроенных конфиденциальных данных, которые можно использовать, такие как данные о банковской карте или номера банковского счета. Можно настроить эти встроенные типы, копирование и изменение XML-файла. И при необходимости для идентификации и защиты конфиденциальной информации - другого типа, например идентификатор сотрудника, который использует формат, принятых в вашей организации - создать тип настраиваемого конфиденциальных данных.
  
- [Расширенный обзор настройки защиты от потери данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852306)
    
- [Настройка встроенных типов конфиденциальных данных](customize-a-built-in-sensitive-information-type.md)
    
- [Создание пользовательского типа конфиденциальных данных](create-a-custom-sensitive-information-type.md)
    
- [Создание словаря ключевых слов](create-a-keyword-dictionary.md)
    
## <a name="extend-dlp"></a>Расширение возможностей защиты от потери данных

Данные о событиях защиты от потери данных обеспечивает API действия для управления Office 365. Эти данные аудита включает в себя событиями, например соответствует какие правила и политики, обнаруженный тип конфиденциальных данных и действия, которые были созданы. После предоставления разрешений эти данные можно использовать с приложениями сторонних производителей.
  
- [Справочник по API действия для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852309)
    
- [Схема активности API для управления Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852308)
    
## <a name="more-information"></a>Дополнительные сведения

- [Как работает защиты от потери данных между безопасности &amp; центре соответствия требованиям и Центр администрирования Exchange](how-dlp-works-between-admin-centers.md)
    
- [Защиты от потери данных в Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852311)
    
- [Командлеты предотвращения (DLP) потери данных](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852310)
    

