---
title: Заявление о конфиденциальности для Office 365 Secure email Portal
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 10/12/2018
audience: End User
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 278917cd-a930-46cc-9580-6b9d2361a5f9
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Последнее обновление: Май 2017'
ms.openlocfilehash: 869d4a7bbc809d72e048b6e1d0af24fa603b0a9d
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34157431"
---
# <a name="privacy-statement-for-office-365-secure-email-portal"></a>Заявление о конфиденциальности для Office 365 Secure email Portal

Последнее обновление: Май 2017
  
Это заявление о конфиденциальности определяет Office 365, новый портал возможностей OME ("новый портал возможностей OME"). Предыдущие версии известны как "шифрование сообщений Office 365 (OME)" и "портал OME". Это заявление о конфиденциальности не относится к другим веб-сайтам, продуктам и службам Майкрософт, а также в автономном режиме. Другие заявления о конфиденциальности также могут быть применены к данным, которые обрабатываются через новый портал возможностей OME, например заявление о конфиденциальности учетной записи Майкрософт (если она используется для проверки подлинности) или заявление о конфиденциальности, связанное с устройством.
  
## <a name="collection-processing-and-use-of-your-information"></a>Сбор, обработка и использование сведений

Новый портал возможностей OME позволяет просматривать сообщения электронной почты, зашифрованные с помощью Office 365, из различных конечных точек, таких как настольные компьютеры и мобильные устройства. Зашифрованная электронная почта поступает в почтовом ящике как HTML-вложение в обычную почту. Если почта отправляется в учетную запись Майкрософт, рабочую или учебную учетную запись или учетную запись Gmail, вам будет предложено войти на веб-сайт с помощью нового портала возможностей OME с такой учетной записью. Если зашифрованная почта отправляется учетной записи, отличной от учетной записи Майкрософт, рабочей или учебной учетной записи, или учетной записи Gmail, вам будет предложено создать учетную запись Майкрософт и связать ее с учетной записью, на которую было отправлено зашифрованное сообщение; Кроме того, вы можете запросить одноразовый пароль для проверки подлинности, который будет отправляться на тот же адрес электронной почты, на который было отправлено зашифрованное сообщение. После успешной проверки подлинности сообщение будет расшифровано и отображено через новый портал возможностей OME.
  
Ваши учетные данные для учетной записи Майкрософт, рабочей или учебной учетной записи Gmail или учетной записи Gmail, а также одноразового секретного кода будут использоваться исключительно в целях проверки подлинности; Он не будет храниться на новом портале возможностей OME или использоваться новыми возможностями OME для других целей.
  
В процессе расшифровки полученная вами Зашифрованная почта не будет храниться на новом портале возможностей OME; в любое время он не будет передаваться вне нового портала возможностей OME.
  
Новый портал возможностей OME может, в некоторых случаях, собирать точки данных об использовании и производительности новых возможностей OME (например, как часто выполняется просмотр зашифрованных сообщений, используемый браузер или приложение и все обнаруженные ошибки), которые можно проанализировать в объединение в целях повышения качества, безопасности и целостности этого и других приложений Майкрософт, продуктов или служб. Эта информация не используется для идентификации, контакта или назначения рекламных объявлений.
  
## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения

Прямые вопросы конфиденциальности, связанные с конфиденциальностью, в корпорацию Майкрософт через [omepriv@microsoft.com](mailto:omepriv@microsoft.com)или по почте по следующему адресу:
  
Конфиденциальность (Майкрософт) — защита информации
  
Microsoft Corporation
  
One Microsoft Way
  
Redmond, Washington 98052 USA
  
## <a name="changes"></a>Изменения

Если мы публикуем изменения, внесенные в этот оператор, мы будем изменять последние обновленные данные в начале оператора. Чтобы узнать об изменениях, касающихся методов обеспечения конфиденциальности, свяжитесь с компанией, которая предоставляет вам доступ к своим службам.
  

