---
title: Защита локальных почтовых ящиков с помощью Exchange Online Protection
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 6/1/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- GEU150
- GMA150
- GPA150
- MET150
ms.assetid: c5e95951-da67-4ec7-92c5-982abd477e69
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Даже если вы планируете размещать некоторые или все почтовые ящики в локальной среде, вы все равно можете защитить почтовые ящики с помощью Exchange Online Protection (EOP). Чтобы вы могли настраивать соединители, у вашей учетной записи должны быть права глобального администратора Office 365 или администратора организации Exchange (группа ролей "Управление организацией"). Сведения о том, как разрешения Office 365 относятся к разрешениям Exchange, приведены в статье назначение ролей администратора в Office 365 под управлением 21Vianet. Если все почтовые ящики Exchange находятся на локальном сервере, выполните указанные ниже действия, чтобы настроить службу EOP.
ms.openlocfilehash: 4331bf5574122efb50bb9dda9c7c0386df5683f7
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32261557"
---
# <a name="protect-on-premises-mailboxes-with-exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="2dcd6-106">Защита локальных почтовых ящиков с помощью Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-106">Protect on-premises mailboxes with Exchange Online Protection</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2dcd6-107">Эта статья относится только к Office 365 под управлением 21Vianet в Китае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-107">This article applies only to Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2dcd6-108">Даже если вы планируете размещать некоторые или все почтовые ящики в локальной среде, вы все равно можете защитить почтовые ящики с помощью Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-108">Even if you plan to host some or all of your mailboxes on-premises, you can still protect the mailboxes with Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-109">Чтобы вы могли настраивать соединители, у вашей учетной записи должны быть права глобального администратора Office 365 или администратора организации Exchange (группа ролей "Управление организацией").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-109">To configure connectors, your account must be an Office 365 Global Admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group).</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-110">Сведения о том, как разрешения Office 365 относятся к разрешениям Exchange, приведены [в статье назначение ролей администратора в Office 365 под управлением 21vianet](https://support.office.com/article/d58b8089-cbfd-41ec-b64c-9cfcbef495ac).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-110">For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Assigning admin roles in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/d58b8089-cbfd-41ec-b64c-9cfcbef495ac).</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-111">Если все почтовые ящики Exchange находятся на локальном сервере, выполните указанные ниже действия, чтобы настроить службу EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-111">If all of your Exchange mailboxes are on-premise, follow these steps to set up your EOP service.</span></span> 
  
## <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="2dcd6-112">Шаг 1: использование центра администрирования Microsoft 365 для добавления и проверки домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-112">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="2dcd6-113">В центре администрирования Microsoft 365 перейдите к разделу Настройка, чтобы добавить свой домен в службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-113">In the Microsoft 365 admin center, navigate to Setup to add your domain to the service.</span></span>
    
2.  <span data-ttu-id="2dcd6-114">Выполните действия, описанные на портале, чтобы добавить соответствующие записи DNS для поставщика услуг размещения DNS, чтобы проверить владение доменом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-114">Follow the steps in the portal to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span> 
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2dcd6-115">[Добавьте свой домен и пользователей в office 365 под управлением 21vianet](https://support.office.com/article/1cd4839b-d051-46b8-ab9b-bc7752024e78) и [Создайте записи dns для Office 365, когда вы управляете записями DNS](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b) , вы можете получить ссылки на ресурсы, которые будут полезны при добавлении домена в службу и настройке DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-115">[Add your domain and users to Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/1cd4839b-d051-46b8-ab9b-bc7752024e78) and [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span> 
  
### <a name="step-2-add-recipients-and-configure-the-domain-type"></a><span data-ttu-id="2dcd6-116">Шаг 2: Добавление получателей и настройка типа домена</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-116">Step 2: Add recipients and configure the domain type</span></span>

<span data-ttu-id="2dcd6-p103">Перед настройкой передачи почты через службу EOP мы рекомендуем добавить в службу получателей. Это можно сделать несколькими способами, как описано в разделе [Управление почтовыми пользователями в EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506782). Кроме того, если вы хотите включить функцию пограничной блокировки на основе каталогов (DBEB) для принудительной проверки получателей в службе после их добавления, необходимо задать тип домена как "Уполномоченный". Дополнительные сведения о пограничной блокировке на основе каталогов см. в разделе [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-p103">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506782). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506781).</span></span>
  
## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="2dcd6-121">Действие 3. Использование Центра администрирования Exchange для настройки потока обработки почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-121">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="2dcd6-122">Создайте соединители в центре администрирования Exchange, которые обеспечивают почтовые потоки между EOP и локальными почтовыми серверами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-122">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-123">Подробные инструкции приведены в разделе [создание необходимых соединителей для настройки базового почтового процесса через EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506780).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-123">For detailed instructions, see [Create required connectors to set up basic email flow through EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506780).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2dcd6-124">Как убедиться, что это сработало?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-124">How do you know this task worked?</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="2dcd6-125">С помощью анализатора удаленных подключений запустите тест, который проверяет поток почты между службой и вашей средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-125">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that checks mail flow between the service and your environment.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-126">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу "Использование анализатора удаленного подключения для проверки доставки электронной почты" в статье [Проверка почтовых ящиков с помощью анализатора удаленных подключений](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-126">For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test email delivery" section in [Test mail flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span></span>
  
## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="2dcd6-127">Действие 4. Разрешение доступа к входящему порту 25 для трафика SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-127">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="2dcd6-128">После настройки соединителей подождите 72 часа, чтобы обновления записи DNS распространились.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-128">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-129">После этого ограничьте входящий SMTP-трафик порта 25 на брандмауэре или почтовых серверах, чтобы принимать почту только от центров обработки данных EOP, а именно из IP-адресов, указанных в разделе URL-адреса [и диапазоны IP-адресов для Office 365 под управлением 21vianet](https://support.office.com/article/5c47c07d-f9b6-4b78-a329-bfdc1b6da7a0#__exchange_online_protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-129">Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [URLs and IP address ranges for Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/5c47c07d-f9b6-4b78-a329-bfdc1b6da7a0#__exchange_online_protection).</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-130">Так вы защитите локальную среду, ограничив область входящих сообщений, которые можете принимать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-130">This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-131">Кроме того, если на почтовом сервере настроены параметры, определяющие IP-адреса, которым разрешено подключаться для ретрансляции почты, обновите и эти параметры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-131">Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2dcd6-p107">Настройте на сервере SMTP время подключения, равное 60 секундам. Это значение подходит для большинства ситуаций, обеспечивая определенную задержку, например если отправлено сообщение с крупным вложением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-p107">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span> 
  
## <a name="step-5-use-the-shell-to-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="2dcd6-134">Действие 5. С помощью командной консоли убедитесь, что нежелательная почта маршрутизируется в папку нежелательной почты каждого пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-134">Step 5: Use the Shell to ensure that spam is routed to each user's junk email folder</span></span>

<span data-ttu-id="2dcd6-135">Чтобы проверить, правильно ли нежелательная почта маршрутизируется в соответствующие папки каждого пользователя, необходимо выполнить несколько действий по настройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-135">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-136">Эти действия предназначены [для обеспечения маршрутизации спама в папку нежелательной почты каждого пользователя](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506804).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-136">The steps are provided in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506804).</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-137">Если вы не хотите перемещать сообщения в папку неЖелательной почты каждого пользователя, вы можете выбрать другое действие, отредактировав политики фильтрации содержимого в центре администрирования Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-137">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-138">Дополнительную информацию можно узнать в статье [Настройка политик фильтрации содержимого](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506805).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-138">For more information, see [Configure Content Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506805).</span></span> 
  
## <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="2dcd6-139">Шаг 6: использование центра администрирования Microsoft 365 для направления записи MX на EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-139">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="2dcd6-140">Выполните действия, описанные в статье Настройка домена Office 365, чтобы обновить запись MX для вашего домена, чтобы входящая электронная почта направляется через EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-140">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-141">Чтобы получить дополнительные сведения, вы можете снова ссылаться на [Создание записей DNS для Office 365 при управлении записями DNS](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-141">For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2dcd6-142">Проверка выполнения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-142">How do you know this task worked?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="2dcd6-143">С помощью анализатора удаленных подключений запустите тест, проверяющий вашу запись MX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-143">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that verifies your MX record.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-144">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу "Использование анализатора удаленного подключения для проверки записи MX и исХодящего соединителя" в [тестовой последовательности обработки почты с помощью анализатора удаленных подключений](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-144">For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test your MX record and Outbound connector" section in [Test mail flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2dcd6-p111">На этот момент выполнена проверка правильности настройки локального исходящего соединителя предоставляемой службы, а также проверка того, что запись MX указывает на EOP. Теперь можно выполнить следующие дополнительные тесты, чтобы убедиться, что служба успешно доставляет электронную почту в локальную среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-p111">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2dcd6-147">В анализаторе удаленных подключений перейдите на вкладку **Office 365** и запустите тест **Входящая электронная почта SMTP**, расположенный в разделе **Тесты передачи электронной почты через Интернет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-147">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2dcd6-p112">Отправьте сообщение с любой учетной записи электронной почты в Интернете получателю в вашей организации, чей домен соответствует добавленному в службу. Подтвердите доставку сообщения в локальный почтовый ящик с помощью Microsoft Outlook или другого почтового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-p112">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2dcd6-150">Если нужно запустить тест для исходящей почты, вы можете отправить электронное сообщение от пользователя в вашей организации на учетную запись электронной почты в Интернете и подтвердить получение сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-150">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>
    
## <a name="less-common-a-hybrid-setup-with-mailboxes-on-premises-and-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="2dcd6-151">Менее распространенный: Гибридная Настройка с почтовыми ящиками в локальной среде и в облаке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-151">Less common: A hybrid setup with mailboxes on-premises and in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="2dcd6-152">Если у вас есть локальная почтовые ящики Exchange и один или несколько почтовых ящиков в облаке в Exchange Online, у вас есть *Гибридная* Настройка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-152">If you have Exchange mailboxes on-premises and one or more mailboxes in the cloud in Exchange Online, you have a  *hybrid*  setup.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-153">В гибридной настройке функции, такие как общий доступ к сведениям календаря о занятости и маршрутизация почты, работают вместе в локальных и облачных средах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-153">In a hybrid setup, features such as free/busy calendar sharing and mail routing work together in your on-premises and cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-154">При переходе почтовых ящиков в Exchange Online может быть настроена Гибридная Настройка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-154">You might have a hybrid setup in place while you transition mailboxes to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-155">Гибридная среда настроена не так, как автономная защита EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-155">A hybrid environment is set up differently than EOP standalone protection.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2dcd6-156">Вы можете выбрать гибридный сценарий, чтобы использовать облачную электронную почту для большинства ваших сотрудников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-156">You might choose a hybrid scenario to take advantage of cloud-based email for most of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-157">Это можно сделать при одновременном размещении некоторых локальных почтовых ящиков; Например, для юридического отдела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-157">You can do this while also hosting some mailboxes on-premises; for example, for your legal department.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2dcd6-158">Гибридная настройка может быть сложной, но имеет множество преимуществ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-158">A hybrid setup can be complex, but it has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="2dcd6-159">Дополнительные сведения о настройке гибридных сценариев с помощью Exchange приведены в статье [Настройка функций гибридного развертывания Exchange с Office 365 под управлением 21vianet](https://support.office.com/article/26e7cc26-c980-4cc5-a082-c333de544b6d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2dcd6-159">To learn more about setting up hybrid scenarios with Exchange, see [Configuring Exchange hybrid deployment features with Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/26e7cc26-c980-4cc5-a082-c333de544b6d).</span></span>
  

