---
title: Защита файлов SharePoint Online с помощью Azure Information Protection
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 03/29/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- Ent_Solutions
ms.assetid: 5b9c8e41-25d2-436d-89bb-9aecb9ec2b80
description: Сводка. Защита файлов на строго конфиденциальном сайте группы SharePoint Online с помощью службы Azure Information Protection.
ms.openlocfilehash: 4be30059192bb954a1c2d07d34ece76bb339d7dc
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32265851"
---
# <a name="protect-sharepoint-online-files-with-azure-information-protection"></a>Защита файлов SharePoint Online с помощью Azure Information Protection

 **Сводка.** Защита файлов на строго конфиденциальном сайте группы SharePoint Online с помощью службы Azure Information Protection.
  
В этой статье показано, как настроить Azure Information Protection, чтобы обеспечить шифрование и применение разрешений для файлов. Эти файлы можно добавлять в библиотеку SharePoint, настроенную на строго конфиденциальный уровень защиты. Или можно открыть файл непосредственно на сайте и использовать клиент Azure Information Protection, чтобы добавить шифрование. Даже при скачивании с сайта файл будет по-прежнему защищен благодаря шифрованию и указанным разрешениям. 

Эти действия являются частью более крупного решения по настройке строго конфиденциальной защиты для сайтов SharePoint и файлов на этих сайтах. Дополнительные сведения см. в статье [Безопасность сайтов и файлов SharePoint Online](secure-sharepoint-online-sites-and-files.md). 

Использование Azure Information Protection для файлов в SharePoint Online не рекомендуется для всех клиентов, но допустимо для клиентов, которым требуется этот уровень защиты для подмножества файлов.

Некоторые важные замечания об этом решении:
- Когда шифрование Azure Information Protection применяется к файлам в Office 365, служба не может обрабатывать содержимое этих файлов. Совместное редактирование, обнаружение электронных данных, поиск, Delve и другие функции совместной работы неактивны. Политики защиты от потери данных могут работать только с метаданными (включая метки Office 365), но не с содержимым этих файлов (например, номерами кредитных карт в файлах).

- Для этого решения требуется, чтобы пользователь выбрал метку, которая применяет защиту от Azure Information Protection. Если вам требуется автоматическое шифрование, а также возможность индексировать и проверять файлы в SharePoint, рекомендуется использовать управление правами на доступ к данным (IRM) в SharePoint Online. При настройке библиотеки SharePoint для IRM, файлы автоматически шифруются, если они скачиваются для редактирования. Управление правами на доступ к данным SharePoint включает в себя ограничения, которые могут повлиять на ваше решение. Дополнительные сведения см. в статье [Настройка управления правами на доступ к данным (IRM) в центре администрирования SharePoint](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C).

## <a name="admin-setup"></a>Настройка администратора
Сперва выполните для настройки подписки на Office 365 действия, описанные в статье [Как активировать Azure RMS в Центре администрирования Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/activate-office365).
  
Теперь настройте Azure Information Protection, добавив новую политику области и подчиненную метку для разрешений на доступ к строго конфиденциальному сайту группы SharePoint Online и его защиты.
  
1. Войдите в Центр администрирования, используя учетную запись с ролью администратора компании или администратора безопасности. Дополнительные сведения см. в статье [Вход в Office 365](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4).
    
2. Перейдите на портал Azure ([https://portal.azure.com](https://portal.azure.com)), открыв отдельную вкладку браузера.
    
3. Если вы настраиваете Azure Information Protection впервые, ознакомьтесь с этими [инструкциями](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy#to-access-the-azure-information-protection-blade-for-the-first-time).

4. На панели списка выберите **Все службы**, введите **information**, а затем выберите **Azure Information Protection**.

5. Выберите **Метки**.
    
6. Щелкните правой кнопкой мыши метку **Строго конфиденциально** и выберите элемент **Добавить подчин. метку**.
    
7. Введите имя подчиненной метки в поле **Имя** и описание подчиненной метки в поле **Описание**.
    
8. В разделе **Задайте разрешения для документов и электронных писем, имеющих эту метку** нажмите кнопку **Защитить**.
    
9. В разделе **Защита** выберите элемент **Azure (облачный ключ)**.
    
10. В колонке **Защита** в разделе **Параметры защиты** нажмите кнопку **+ Добавить разрешения**.
    
11. Перейдите к колонке **Добавление разрешений** и выберите **Обзор каталога** в разделе **Укажите пользователей и группы**.
    
12. В области **Пользователи и группы AAD** выберите группу доступа для членов строго конфиденциального сайта группы SharePoint Online, а затем нажмите **Выбрать**.
    
13. В разделе **Выбрать из предустановленных разрешений или задать пользовательские** выберите вариант **Пользовательские**, а затем установите флажки **Просмотреть права**, **Изменить контент**, **Сохранить**, **Ответить** и **Ответить всем**.
    
14. Дважды нажмите кнопку **ОК**.
    
15. В колонке **Подчиненная метка** нажмите кнопку **Сохранить**, а затем щелкните **ОК**.

16. В колонке **Azure Information Protection** щелкните элементы **Политики > + Добавить политику**.
    
17. Введите имя новой политики в поле **Имя политики** и описание в поле **Описание**.
    
18. Щелкните элементы **Выберите, к каким пользователям или группам будет применяться эта политика > Группы и пользователи**, а затем выберите группу доступа для участников строго конфиденциального сайта группы SharePoint Online.
    
19. Щелкните **Выбрать > ОК**.

20. Выберите элемент **Добавить или удалить метки**. На панели **Политики: добавление и удаление меток** щелкните имя новой подчиненной метки и нажмите кнопку **ОК**.   

21. Нажмите кнопку **Сохранить**, а затем — **ОК**.
 
## <a name="client-setup"></a>Настройка клиента
Теперь вы можете создавать документы и защищать их с помощью службы Azure Information Protection и новой метки.
  
Необходимо [установить клиент Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/install-client-app) на мобильном устройстве или компьютере под управлением Windows. Вы можете воспользоваться скриптом и автоматизировать установку. Кроме того, пользователи могут установить клиент вручную. Просмотрите указанные ниже ресурсы.
  
- [Клиентская часть Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/use-client)
    
- [Установка клиента Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)
    
- [Страница скачивания для установки вручную](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53018)
    
После установки пользователи выполняют запуск и вход из приложения Office (например, Microsoft Word) с указанием своей учетной записи Office 365. С помощью новой панели **Information Protection** пользователи могут выбрать новую метку. Убедитесь, что они знают, какую метку использовать для сайта группы SharePoint Online, чтобы защитить свои строго конфиденциальные файлы.
  
> [!NOTE]
> Если у вас несколько строго конфиденциальных сайтов группы SharePoint Online, необходимо создать несколько политик области Azure Information Protection с подчиненными метками, используя указанные выше параметры. При этом нужно настроить разрешения для каждой подчиненной метки, заданные группе доступа для участников определенного сайта группы SharePoint Online. 
  
## <a name="adding-permissions-for-external-users"></a>Добавление разрешений для внешних пользователей
Предоставить внешним пользователям доступ к файлам, защищенным с помощью Azure Information Protection, можно двумя способами. В обоих случаях внешним пользователям необходима учетная запись Azure AD. Если внешние пользователи не состоят в организации, использующей Azure AD, они могут получить личную учетную запись Azure AD на странице регистрации: [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).

 - Добавление внешних пользователей в группу Azure AD, используемую для настройки защиты метки. Необходимо сначала добавить учетную запись в качестве B2B пользователя в каталог. [Кэширование членства в группах в Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection) может занять несколько часов.  
 - Непосредственное добавление внешних пользователей в защиту метки. Вы можете добавить всех пользователей из организации (например, Fabrikam.com), группу Azure AD (например, финансовый отдел в организации) или пользователя. Например, вы можете добавить внешнюю команду контролеров для защиты метки.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Безопасность сайтов и файлов SharePoint Online](secure-sharepoint-online-sites-and-files.md)
  
[Руководство по безопасности (Майкрософт) для политических кампаний, некоммерческих и других динамических организаций](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[Освоение облака и гибридные решения](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-and-hybrid-solutions)
