---
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 5/12/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 05b2e7e4-230e-48a9-802c-4cafac0d7c9d
description: Заявление о конфиденциальности управляет портала Office 365 защищенного сообщения средства просмотра («Portal») который позволяет просматривать защищенные (зашифрованные) сообщения на вашей устройств., не применяется к другим сетевым и автономным сайтов, продуктов или служб Microsoft. Другие заявления о конфиденциальности также относится к данным, которые обрабатывают через портал, например заявление о конфиденциальности для учетной записи Майкрософт (если она используется для проверки подлинности) или заявление о конфиденциальности, связанные с устройством.
ms.openlocfilehash: 0b85962a28974178228860333511ae3467f9859d
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22534434"
---
# <a name="office-365-protected-message-viewer-portal-privacy-statement"></a>Заявление о конфиденциальности портала просмотра защищенных сообщений Office 365

Заявление о конфиденциальности управляет портала Office 365 защищенного сообщения средства просмотра («Portal») который позволяет просматривать защищенные (зашифрованные) сообщения на вашей устройств., не применяется к другим сетевым и автономным сайтов, продуктов или служб Microsoft. Другие заявления о конфиденциальности также относится к данным, которые обрабатывают через портал, например заявление о конфиденциальности для учетной записи Майкрософт (если она используется для проверки подлинности) или заявление о конфиденциальности, связанные с устройством.

## <a name="collection-processing-and-use-of-your-information"></a>Сбор, обработка и использование персональных данных

Портал позволяет просматривать защищенные сообщения от Office 365 с помощью различных конечных точек (например, настольные компьютеры или мобильных устройств).  Сообщения электронной почты будут поступать в почтовом ящике пользователя с помощью гиперссылки для просмотра защищенного сообщения. При нажатии на гиперссылку, вам будет предоставлен параметров для входа в портал с помощью O365, учетной записи Майкрософт, Gmail или Yahoo учетных записей для просмотра этого сообщения.  Также имеется возможность использования одноразовый секретный код, в зависимости от конфигурации клиента отправителя. Портал вы будете направлены поставщика электронной почты, чтобы выполнить проверку подлинности. После успешной проверки подлинности сообщения будут расшифрованы и отображаться через портал.

Вход сведения об учетных данных для учетной записи электронной почты, а также одноразовый секретный код будет использоваться исключительно в целях проверки подлинности; он не будет храниться на портале, или использоваться для других целей.

Во время процесса расшифровки зашифрованных сообщений, которые вы получаете не хранятся в портале; он не будут передаваться вне портала в любое время.

## <a name="for-more-information-about-privacy"></a>Дополнительные сведения о конфиденциальности

Microsoft Privacy — сведения о защите корпорации Майкрософт один Microsoft способ Redmond, Washington 98052 США

##     <a name="changes-to-this-statement"></a>Изменения в данном заявлении

Если мы внесем изменения в данное заявление о конфиденциальности, изменится дата последнего обновления в верхней части заявления. Чтобы узнать об изменениях, касающихся методов обеспечения конфиденциальности, свяжитесь с компанией, которая предоставляет вам доступ к своим службам.


