---
title: Управление записями в Microsoft 365
ms.author: stephow
author: stephow-MSFT
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: С помощью управления записями в Microsoft 365 вы можете применять определенные графики хранения вашей организации к плану файлов, чтобы управлять хранением, объявлением записей и ликвидацией для поддержки полного жизненного цикла контента.
ms.openlocfilehash: 7e7167cdc37c37cf785eb2a248c8610661ba7f5c
ms.sourcegitcommit: 6eb51931242d07abde2e37f1bd57d13bc724f0de
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/29/2019
ms.locfileid: "34547894"
---
# <a name="records-management-in-microsoft-365"></a>Управление записями в Microsoft 365

Организациям всех типов требуется решение по управлению нормативными, юридическими и критически важными для бизнеса записями в корпоративных данных. Управление записями в Microsoft 365 помогает организации управлять юридическими обязательствами, дает возможность продемонстрировать соответствие нормативным требованиям и повышает эффективность работы с помощью регулярной ликвидации элементов, которые больше не требуется хранить, не представляют ценность или не нужны для предприятия.

Решение для управления записями поддерживает следующие элементы:

-   **Миграция плана хранения и управление им с помощью плана хранения** и использование [диспетчера плана хранения](file-plan-manager.md) для переноса существующего плана хранения или создания нового при помощи дескрипторов файлов и разворачивающихся иерархий.

-   **Создание политик хранения и удаления в метке записи**. Определите сроки [хранения](retention-policies.md#retaining-content-for-a-specific-period-of-time) и [ликвидации](retention-policies.md#deleting-content-thats-older-than-a-specific-age) на основе различных факторов, в том числе даты последнего изменения или создания.

-   **Запуск хранения на основе события** с [хранением на основе событий](event-driven-retention.md).

-   **Метка как запись**. Опубликуйте [метки записи](labels.md#using-retention-labels-for-records-management), применяемые конечными пользователями, или [автоматически применяемые метки записи](labels.md#applying-a-retention-label-automatically-based-on-conditions) для элементов, содержащих определенную конфиденциальную информацию, ключевые слова или типы контента.

-   **Проверка и подтверждение ликвидации** с помощью [проверки перед ликвидацией](disposition-reviews.md).

-   **Просмотр ликвидированных элементов с помощью проверки перед ликвидацией** и [экспорт отчета о ликвидации](disposition-reviews.md#export-the-disposition-items) для дальнейшей проверки и создания отчетов.

-   **Настройка определенных разрешений** для [предоставления правильного доступа](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md) функциям диспетчера записей в организации.

С помощью решения для управления записями в Microsoft 365 вы можете внедрять графики хранения вашей организации в план файлов, чтобы управлять хранением, объявлением записей и ликвидацией для поддержки полного жизненного цикла контента. 
