---
title: Восстановление неактивного почтового ящика в Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/21/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: M365-security-compliance
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 35d0ecdb-7cb0-44be-ad5c-69df2f8f8b25
description: 'Если первый сотрудник возвращается в организацию, или если новый сотрудник применяет ответственность за обязанности сотрудника, вы можете восстановить содержимое неактивного почтового ящика в Office 365. При восстановлении неактивного почтового ящика он преобразуется в новый почтовый ящик, содержащий содержимое неактивного почтового ящика. '
ms.openlocfilehash: d5cdb07c7a7209f11021a8f4235280a6b27f216d
ms.sourcegitcommit: c0d4fe3e43e22353f30034567ade28330266bcf7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30900048"
---
# <a name="recover-an-inactive-mailbox-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8fedd-104">Восстановление неактивного почтового ящика в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-104">Recover an inactive mailbox in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8fedd-105">Неактивный почтовый ящик (тип обратимо удаленного почтового ящика) используется для сохранения электронной почты бывшего сотрудника после ухода из организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-105">An inactive mailbox (which is a type of soft-deleted mailbox) is used to preserve a former employee's email after he or she leaves your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-106">Если этот сотрудник возвращается в вашу организацию или если другой сотрудник занимается должностными обязанностями бывшего сотрудника, существует два способа сделать содержимое неактивного почтового ящика доступным для пользователя:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-106">If that employee returns to your organization or if another employee takes on the job responsibilities of the former employee, there are two ways that you can make the contents of the inactive mailbox available to a user:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="8fedd-107">**Восстановление** неактивного почтового ящика Если первый сотрудник возвращается в организацию, или если новый сотрудник применяет ответственность за обязанности бывшего сотрудника, вы можете восстановить содержимое неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-107">**Recover an inactive mailbox** If the former employee returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-108">Этот метод преобразует неактивный почтовый ящик в новый активный почтовый ящик, который содержит содержимое неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-108">This method converts the inactive mailbox to a new, active mailbox that contains the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-109">После восстановления неактивный почтовый ящик больше не существует.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-109">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-110">В этом разделе описывается этот метод.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-110">The procedures in this topic describe this method.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8fedd-111">**Восстановление** неактивного почтового ящика Если другой сотрудник применяет должностные обязанности бывшего сотрудника или если другому пользователю необходим доступ к содержимому неактивного почтового ящика, можно восстановить (или объединить) содержимое неактивного почтового ящика в существующий почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-111">**Restore an inactive mailbox** If another employee takes on the job responsibilities of the former employee, or if another user needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-112">Можно также восстановить архив из неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-112">You can also restore the archive from an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-113">Процедуры, описанные в этой статье, приведены [в статье восстановление неактивного почтового ящика в Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-113">For the procedures for this method, see [Restore an inactive mailbox in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="8fedd-114">В разделе [Дополнительные сведения](#more-information) представлены дополнительные сведения о различиях между восстановлением и возвратом неактивного почтового ящика, а также описание того, что происходит при возврате неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-114">See the [More information](#more-information) section for more details about the differences between recovering and restoring an inactive mailbox, and for a description of what happens when an inactive mailbox is recovered.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8fedd-115">Мы отложили крайний срок для создания новых удержаний на месте, чтобы сделать почтовый ящик неактивным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-115">We've postponed the deadline for creating new In-Place Holds to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-116">Но на некоторый момент в будущем вы не сможете создавать новые удержания на месте в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-116">But at some point in the future, you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-117">В этот раз для создания неактивного почтового ящика можно использовать только политики хранения для судебного разбирательства и Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-117">At that time, only Litigation Holds and Office 365 retention policies can be used to create an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-118">Однако вы по-прежнему сможете управлять удержанием на месте, уже назначенным для неактивных почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-118">However, existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be supported, and you can continue to manage the In-Place Holds on inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-119">Это значит, что вы сможете изменять сроки такого удержания и окончательно удалять эти почтовые ящики, отменяя для них удержание на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-119">This includes changing the duration of an In-Place Hold and permanently deleting an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> 
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="8fedd-120">До начала работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-120">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="8fedd-121">Для восстановления неактивного почтового ящика необходимо использовать Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-121">You have to use Exchange Online PowerShell to restore an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-122">Вы не можете сделать этого в Центре администрирования Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-122">You can't use the Exchange admin center (EAC).</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-123">Пошаговые инструкции приведены [в статье подключение к Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-123">For step-by-step instructions, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=396554).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8fedd-124">Выполните следующую команду, чтобы отобразить сведения о неактивных почтовых ящиках в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-124">Run the following command to get identity information for the inactive mailboxes in your organization.</span></span> 

    ```
    Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly | FL Name,DistinguishedName,ExchangeGuid,PrimarySmtpAddress
    ```

    <span data-ttu-id="8fedd-125">Используйте полученную информацию для возврата определенного неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-125">Use the information returned by this command to recover a specific inactive mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8fedd-126">Дополнительные сведения о неактивных почтовых ящиках приведены в статье неАктивные почтовые [ящики в Office 365](inactive-mailboxes-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-126">For more information about inactive mailboxes, see [Inactive mailboxes in Office 365](inactive-mailboxes-in-office-365.md).</span></span>
    
## <a name="recover-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="8fedd-127">Возврат неактивного почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-127">Recover an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="8fedd-128">Используйте командлет **New/Mailbox** с параметром *InactiveMailbox* для восстановления неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-128">Use the **New-Mailbox** cmdlet with the  *InactiveMailbox*  parameter to recover an inactive mailbox.</span></span> 
  
1. <span data-ttu-id="8fedd-129">Создайте переменную, содержащую свойства неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-129">Create a variable that contains the properties of the inactive mailbox.</span></span> 
    
    ```
    $InactiveMailbox = Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly -Identity <identity of inactive mailbox>
    ```
   
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="8fedd-p107">В предыдущей команде используйте значение свойства **DistinguishedName** или **ExchangeGUID** для определения неактивного почтового ящика. Эти свойства уникальны для каждого почтового ящика в организации, тогда как у активного и неактивного почтового ящика может быть один и тот же основной SMTP-адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-p107">In the previous command, use the value of the **DistinguishedName** or **ExchangeGUID** property to identify the inactive mailbox. These properties are unique for each mailbox in your organization, whereas it's possible that an active and an inactive mailbox might have the same primary SMTP address.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="8fedd-132">В этом примере используются свойства, полученные в предыдущей команде, а неактивный почтовый ящик восстанавливается в активный почтовый ящик пользователя Ann Beebe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-132">This example uses the properties obtained in the previous command and recovers the inactive mailbox to an active mailbox for the user Ann Beebe.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-133">Убедитесь, что значения, указанные для параметров *Name* и *MicrosoftOnlineServicesID* , уникальны в пределах вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-133">Be sure that the values specified for the  *Name*  and  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameters are unique within your organization.</span></span> 

    ```
    New-Mailbox -InactiveMailbox $InactiveMailbox.DistinguishedName -Name annbeebe -FirstName Ann -LastName Beebe -DisplayName "Ann Beebe" -MicrosoftOnlineServicesID Ann.Beebe@contoso.com -Password (ConvertTo-SecureString -String 'P@ssw0rd' -AsPlainText -Force) -ResetPasswordOnNextLogon $true
    ```

    <span data-ttu-id="8fedd-134">Основной SMTP-адрес для восстановленного неактивного почтового ящика будет иметь то же значение, что и параметр, заданный параметром *MicrosoftOnlineServicesID* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-134">The primary SMTP address for the recovered inactive mailbox will have the same value as the one specified by the  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameter.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="8fedd-p109">После восстановления неактивного почтового ящика также создается новая учетная запись пользователя Office 365. Вам необходимо активировать эту учетную запись пользователя, назначив лицензию. Сведения о назначении лицензии в Центре администрирования Office 365 см. в статье [Назначение и удаление лицензий Office 365 для бизнеса](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=276798).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-p109">After you recover an inactive mailbox, a new Office 365 user account is also created. You have to activate this user account by assigning a license. To assign a license in the Office 365 admin center, see [Assign or unassign licenses for Office 365 for business](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=276798).</span></span>
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="8fedd-138">Дополнительная информация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-138">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="8fedd-p110">**В чем основное различие между возвратом и восстановление неактивного почтового ящика?** После возврата неактивного почтового ящика он, по сути, преобразуется в новый почтовый ящик, содержимое и структура папок неактивного почтового ящика сохраняются, и он связывается с новой учетной записью пользователя. После возврата неактивный почтовый ящик больше не существует, и любые изменения, внесенные в его содержимое, влияют на содержимое, который изначально удерживался в неактивном почтовом ящике. При восстановлении неактивного почтового ящика его содержимое просто копируется в другой почтовый ящик. Неактивный почтовый ящик сохраняется и остается неактивным. Любые изменения, внесенные в содержимое целевого почтового ящика, не повлияет на исходное содержимое в неактивном почтовом ящике. В неактивном почтовом ящике по-прежнему можно осуществлять поиск с помощью обнаружения электронных данных на месте, его можно восстановить в другой почтовый ящик, можно восстановить сам ящик или удалить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-p110">**What's the main difference between recovering and restoring an inactive mailbox?** When you recover an inactive mailbox, the mailbox is basically converted to a new mailbox, the contents and folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account. After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists, and any changes made to the content in the new mailbox will affect the content that was originally on hold in the inactive mailbox. Conversely, when you restore an inactive mailbox, the contents are merely copied to another mailbox. The inactive mailbox is preserved and remains an inactive mailbox. Any changes made to the content in the target mailbox won't affect the original content held in the inactive mailbox. The inactive mailbox can still be searched by using In-Place eDiscovery, its contents can be restored to another mailbox, or it can be recovered or deleted at a later date.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8fedd-p111">**Что происходит при возврате неактивного почтового ящика?** При возврате неактивного почтового ящика, происходит следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-p111">**What happens when you recover an inactive mailbox?** When you recover an inactive mailbox, the following things occur:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="8fedd-148">Хранение для судебного разбирательства (если оно было включена для неактивного почтового ящика) отключается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-148">Litigation Hold (if it was enabled for the inactive mailbox) is removed.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8fedd-p112">Хранение на месте отключается. Это означает, что неактивный почтовый ящик удаляется как исходный почтовый ящик из всех операций поиска обнаружения электронных данных на месте и хранения на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-p112">In-Place Holds are removed. This means that the inactive mailbox is removed as a source mailbox from any In-Place Hold or In-Place eDiscovery searches.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="8fedd-151">Неактивный почтовый ящик удаляется из любой политики хранения Office 365, к которой применено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-151">The inactive mailbox is removed from any Office 365 retention policies that where applied to it.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8fedd-p113">Период восстановления одного элемента (который определяется свойством почтового ящика **RetainDeletedItemsFor** )  30 дней. Как правило, при создании почтового ящика в Exchange Online период хранения задан как 14 дней. Если установить максимальное значение (30 дней), вы получите больше времени для восстановления окончательно удаленных (или очищенных) данных из неактивного почтового ящика. Можно также отключить восстановление одного элемента или вернуть период восстановления элемента по умолчанию (14 дней). Дополнительные сведения см. в разделе [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856769).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-p113">The single item recovery period (which is defined by the **RetainDeletedItemsFor** mailbox property) is set to 30 days. Typically, when a new mailbox is created in Exchange Online, this retention period is set to 14 days. Setting this to the maximum value of 30 days gives you more time to recover any data that's been permanently deleted (or purged) from the inactive mailbox. You can also disable single item recovery or set the single item recovery period back to the default of 14 days. For more information, see [Enable or disable single item recovery for a mailbox](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856769).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8fedd-157">Приостановка хранения включена с длительностью 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-157">Retention hold is enabled, and the retention hold duration is set to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-158">Это означает, что политика хранения Exchange по умолчанию и все политики хранения в масштабе организации или на уровне Организации, назначенные новому почтовому ящику, не будут обрабатываться в течение 30 дней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-158">This means that the default Exchange retention policy and any organization-wide or Exchange-wide Office 365 retention policies that are assigned to the new mailbox won't be processed for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-159">При этом возвращается сотрудник или новый владелец восстановленного неактивного времени почтового ящика для управления старыми сообщениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-159">This gives the returning employee or the new owner of the recovered inactive mailbox time to manage the old messages.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-160">В противном случае политика хранения Exchange или Office 365 может удалять старые элементы почтового ящика (или перемещать элементы в архивный почтовый ящик, если он включен), использующий параметры, настроенные для политик хранения Exchange или Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-160">Otherwise, the Exchange or Office 365 retention policy might delete old mailbox items (or move items to the archive mailbox, if it's enabled) that have expired based on the settings configured for the Exchange or Office 365 retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-161">Через 30 дней срок хранения истечет, свойство почтового ящика **RetentionHoldEnabled** имеет значение **false**, а помощник для управляемых папок начинает обработку политик, назначенных почтовому ящику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-161">After 30 days, the retention hold expires, the **RetentionHoldEnabled** mailbox property is set to **False**, and the Managed Folder Assistant starts processing the policies assigned to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-162">Если вам не требуется дополнительное время, можно просто удалить удержание хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-162">If you don't need this additional time, you can just remove the retention hold.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-163">Кроме того, можно увеличить продолжительность приостановки хранения, используя команду **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-163">Alternatively, you can increase the duration of the retention hold by using the **Set-Mailbox -EndDateForRetentionHold** command.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-164">Дополнительные сведения см. в разделе [Place a mailbox on retention hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856300).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-164">For more information, see [Place a mailbox on retention hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856300).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8fedd-165">**Включите удержание для восстановленного почтового ящика, если вам необходимо сохранить его исходное состояние.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-165">**Put a hold on the recovered mailbox if you need to preserve the original state of the inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-166">Чтобы не допустить окончательного удаления сообщений из восстановленного неактивного почтового ящика для нового владельца почтового ящика или политики хранения, вы можете поместить его на хранение для судебного разбирательства в разделе [Помещение почтового ящика на хранение судебНого разбирательства](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856286).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-166">To prevent the new mailbox owner or retention policy from permanently deleting any messages from the recovered inactive mailbox, you can place the mailbox on Litigation Hold For more information, see [Place a mailbox on Litigation Hold](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=856286).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8fedd-167">**Какой идентификатор пользователя можно применять при восстановлении неактивного почтового ящика?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-167">**What user ID can you use when recovering an inactive mailbox?**</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-168">При восстановлении неактивного почтового ящика значение, заданное для параметра *MicrosoftOnlineServicesID* , может отличаться от исходного, связанного с неактивным почтовым ящиком.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-168">When you recover an inactive mailbox, the value that you specify for the  *MicrosoftOnlineServicesID*  parameter can be different from the original one that was associated with the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-169">Также можно применять исходный идентификатор пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-169">You can also use the original user ID.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-170">Однако, как было сказано ранее, убедитесь, что значения, используемые для *Name* и *MicrosoftOnlineServicesID* , уникальны в пределах организации при восстановлении неактивного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-170">But as previously stated, make sure that the values used for  *Name*  and  *MicrosoftOnlineServicesID*  are unique within your organization when you recover the inactive mailbox.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8fedd-p117">**Что делать, если срок хранения неактивного почтового ящика еще не истек?** Если неактивный почтовый ящик был обратимо удален менее 30 дней назад, вы не сможете восстановить его с помощью командлета **New-Mailbox -InactiveMailbox**. Вам потребуется восстановить соответствующую учетную запись пользователя Office 365. Дополнительные сведения см. в статье [Удаление или восстановление пользователей](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-p117">**What if the mailbox retention period for the inactive mailbox hasn't expired?** If an inactive mailbox was soft-deleted less than 30 days ago, you can't use the **New-Mailbox -InactiveMailbox** command to recover it. You have to recover it by restoring the corresponding Office 365 user account. For more information, see [Delete or restore users](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8fedd-p118">**Как узнать, истек ли срок хранения обратимо удаленного неактивного почтового ящика?** Выполните следующую команду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-p118">**How do you know if the soft-deleted mailbox retention period for an inactive mailbox has expired?** Run the following command.</span></span> 
    
    ```
    Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly <identity of inactive mailbox> | FL ExternalDirectoryObjectId
  ```

    <span data-ttu-id="8fedd-p119">Если значение свойства **ExternalDirectoryObjectId** отсутствует, срок хранения неактивного почтового ящика истек, и его можно восстановить с помощью команды **New-Mailbox -InactiveMailbox**. Если для свойства **ExternalDirectoryObjectId** значение задано, срок хранения обратимо удаленного почтового ящика не истек, и для его восстановления необходимо восстановить учетную запись пользователя Office 365. Дополнительные сведения см. в статье [Удаление или восстановление пользователей](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-p119">If there isn't a value for the **ExternalDirectoryObjectId** property, the mailbox retention period has expired, and you can recover the inactive mailbox by running the **New-Mailbox -InactiveMailbox** command. If there is a value for the **ExternalDirectoryObjectId** property, the soft-deleted mailbox retention period hasn't expired and you have to recover the mailbox by restoring the Office 365 user account. See [Delete or restore users](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=279162)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8fedd-180">**Возможно, вам потребуется включить архивный почтовый ящик после восстановления неактивного почтового ящика.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-180">**Consider enabling the archive mailbox after you recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-181">Это позволяет вернувшемуся пользователю или новому сотруднику переместить старые сообщения в архивный почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-181">This lets the returning user or new employee move old messages to the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-182">После истечения срока хранения, политика архивации, которая является частью политики хранения Exchange по умолчанию, назначенной для почтовых ящиков Exchange Online, перемещает элементы, которые находятся на два года или более ранние версии, в архивный почтовый ящик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-182">And when the retention hold expires, the archive policy that is part of the default Exchange retention policy assigned to Exchange Online mailboxes will move items that are two years or older to the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-183">Если не включить архивный почтовый ящик, элементы старше двух лет останутся в основном почтовом ящике пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-183">If you don't enable the archive mailbox, items older than two years will remain in the user's primary mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8fedd-184">Для получения дополнительных сведений обратитесь к разделу [Включение архивных почтовых ящиков в центре безопасности &amp; и соответствия требованиям Office 365](enable-archive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fedd-184">For more information, see [Enable archive mailboxes in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](enable-archive-mailboxes.md).</span></span>
 