---
title: Как уменьшить количество нежелательных сообщений в Office 365
ms.author: stephow
author: stephow-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 07824c51-2c45-4005-8596-03c0d7c4ff2a
description: Узнайте наиболее распространенные способы уменьшить количество спама и другой нежелательной почты в Office 365.
ms.openlocfilehash: e462bbb11862d795650b6378cd5de2681f0edf74
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22534926"
---
# <a name="how-to-reduce-spam-email-in-office-365"></a><span data-ttu-id="77f49-103">Как уменьшить количество нежелательных сообщений в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-103">How to reduce spam email in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="77f49-104">**Получаете слишком много спама в Office 365? Попробуйте это решение.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-104">**Are you getting too much spam in Office 365? Do this.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="77f49-p101">Многие проблемы со спамом в Office 365 можно устранить, [просмотрев заголовки электронных сообщений](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) и определив причину проблемы. Если вы видите заголовок сообщения с именем X-Forefront-Antispam-Report, содержащий строку SFV:NSPM, это означает, что служба Exchange Online Protection (EOP) проверила сообщение и не посчитала его спамом. В этом случае настоятельно рекомендуем [воспользоваться надстройкой "Отчет о сообщении"](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2), чтобы помочь нам улучшить свои фильтры. Если это значение отсутствует в заголовках, это может означать, что либо сообщение не прошло проверку на спам, либо возникла проблема с конфигурацией, из-за которой сообщение было проигнорировано. В этом случае ознакомьтесь с приведенными ниже сведениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p101">Many issues with spam in Office 365 can be resolved by [View e-mail message headers](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) and determining what went wrong. If you see a message header named X-Forefront-Antispam-Report that contains the string SFV:NSPM, this means that Exchange Online Protection (EOP) scanned the message and didn't think it was spam. In this case, we strongly recommend that you [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. If you don't see this value in the headers, it could mean either that the mail didn't pass through spam scanning, or that there was a configuration issue that caused the message to be ignored. In this case, consult the info below.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="77f49-110">Вы можете узнать больше о [заголовках сообщений для защиты от нежелательной почты](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-110">You can learn more about [anti-spam message headers](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="solutions-to-common-causes-of-getting-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="77f49-111">Устранение распространенных причин, по которым пользователи получают слишком много спама</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-111">Solutions to common causes of getting too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="77f49-p102">Для защиты от получения слишком большого количества спама службе Exchange Online Protection (EOP) необходимо, чтобы администраторы выполнили несколько задач. Если вы не являетесь администратором клиента Office 365 и получаете слишком много спама, то можете обратиться к администратору за помощью в выполнении этих задач. В противном случае можете переходить к разделу для пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p102">In order to protect you from getting too much spam, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>
  
### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="77f49-115">Для администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-115">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="77f49-p103">**Настройте записи DNS, чтобы они указывали на Office 365.** Чтобы служба EOP обеспечивала защиту, записи DNS почтового обменника (MX) для всех доменов должны указывать исключительно на Office 365. Если [запись MX не указывает на Office 365](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/28/if-you-use-office-365-but-your-mx-record-doesnt-point-to-office-you-may-want-to-close-down-your-security-settings/), то EOP не будет фильтровать спам для пользователей. См. статью [Создание записей DNS для Office 365 при управлении записями DNS](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p103">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. If your [MX does not point to Office 365](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/28/if-you-use-office-365-but-your-mx-record-doesnt-point-to-office-you-may-want-to-close-down-your-security-settings/), then EOP will not provide spam filtering for your users. See [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77f49-p104">**Включите правило нежелательной почты для всех почтовых ящиков.** По умолчанию для фильтра нежелательной почты выбрано действие **Переместить сообщение в папку нежелательной почты**. Если вам нужно использовать это действие и оно выбрано в политике нежелательной почты, то в каждом почтовом ящике [также должно быть включено правило нежелательной почты](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/14/making-sure-your-junk-email-filtering-is-enabled-in-office-365/). Чтобы проверить это, вы можете выполнить командлет Get-MailboxJunkEmailConfiguration для одного или нескольких почтовых ящиков. Например, вы можете выполнить эту проверку для всех почтовых ящиков с помощью следующей команды: Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity \* | Where {$_.Enabled -eq $false}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p104">**Enable the junk mail rule on all mailboxes** By default, the spam filtering action is set to **Move message to Junk Email folder**. If this is the preferred and current spam policy action, then each mailbox [must also have the junk mail rule enabled](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/14/making-sure-your-junk-email-filtering-is-enabled-in-office-365/). To check this, you can run the Get-MailboxJunkEmailConfiguration cmdlet against one or more mailboxes. For example, you might check all mailboxes for this by running the following: Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity \* | Where {$_.Enabled -eq $false}</span></span>
    
    <span data-ttu-id="77f49-p105">В выходных данных для свойства Enable должно быть задано значение True. Если задано значение False, вы можете выполнить командлет Set-MailboxJunkEmailConfiguration, чтобы изменить его на True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p105">When viewing the output, the Enable property should be set to True. If it is set to False, you can run Set-MailboxJunkEmailConfiguration to change it to True.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77f49-p106">**Проверьте правила потока обработки почты и списки разрешений.** Взгляните на заголовок сообщения, которое должно было быть отмечено как спам. Найдите свойство SCL в заголовке X-Forefront-Antispam-Report. Если для свойства SCL задано значение –1, это означает, что отправитель сообщения был добавлен в список надежных отправителей, поэтому сообщение обошло фильтрацию нежелательной почты в службе EOP. Проверьте правила потока обработки почты, списки разрешений и список надежных отправителей на стороне получателя. В статье [Обнаружение и исправление проблем с доставкой электронной почты в роли администратора Office 365 бизнес](https://support.office.com/article/e7758b99-1896-41db-bf39-51e2dba21de6) вы также найдете полезные сведения о том, почему сообщению была назначена вероятность нежелательной почты –1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p106">**Check your mail flow rules and safe lists** Look at the message header for a message that should have been marked as spam. Find the SCL property in the X-Forefront-Antispam-Report header. If the SCL value is -1, this indicates that the message was safe listed and bypassed EOP spam filtering. Investigate mail flow rules, allow lists, and the recipient's allowed senders list. A [Find and fix email delivery issues as an Office 365 for business admin](https://support.office.com/article/e7758b99-1896-41db-bf39-51e2dba21de6) will also be useful in providing details about why a message received an SCL of -1.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="77f49-p107">**Создайте правила потока обработки почты на локальном сервере Exchange Server.** Если вы используете Exchange Online Protection, но ваши почтовые ящики находятся на локальном сервере Exchange Server, то вам потребуется создать пару правил для потока обработки почты на локальном сервере Exchange Server. См. [инструкции для тех, кто использует только EOP](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.EditAntispamPolicy_SpamAction%28EXCHG.150%29.aspx?v=15.20.548.14&amp;l=1&amp;s=BPOS_S_E15_0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p107">**Create mail flow rules in on-premises Exchange Server** If you are using Exchange Online Protection, but your mailboxes are located in on-premises Exchange Server, then you will need to create a couple of mail flow rules in on-premises Exchange Server. See the [instructions for EOP-only](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.EditAntispamPolicy_SpamAction%28EXCHG.150%29.aspx?v=15.20.548.14&amp;l=1&amp;s=BPOS_S_E15_0).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77f49-p108">**Отмечайте массовые рассылки как спам.** Массовые рассылки — это электронные сообщения, на которые пользователи могли подписаться, но которые все равно могут быть нежелательными. Найдите в заголовке X-Microsoft-Antispam свойство BCL. Если значение BCL ниже границы, заданной в фильтре содержимого, вы можете настроить границу так, чтобы такие массовые рассылки помечались как спам. Разные пользователи по-разному относятся к массовым рассылкам и имеют разные предпочтения [касательно их обработки](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). Вы можете создавать различные политики или правила для пользователей с разными предпочтениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p108">**Mark bulk email as spam** Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the spam filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/) is handled. You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="77f49-p109">**Сразу блокируйте отправителя.** Если вам нужно сразу заблокировать отправителя, это можно сделать по электронному адресу, домену или IP-адресу. См. статью [Блокирование спама с помощью фильтра нежелательной почты Office 365 для предотвращения ошибочных результатов](block-email-spam-to-prevent-false-negatives.md). Запись в пользовательском списке разрешений может переопределить блокировку, установленную администратором.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p109">**Immediately block a sender** In the case where you need to immediately block a sender, you can block by email address, domain, or IP address. See [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](block-email-spam-to-prevent-false-negatives.md). An entry in an end-user allow list can override a block set by the administrator.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77f49-p110">**Включите для пользователей надстройку "Отчет о сообщении".** Настоятельно рекомендуем [включить надстройку "Отчет о сообщении" для пользователей](enable-the-report-message-add-in.md). Администратор также может просматривать отзывы пользователей и настраивать проблемные параметры в соответствии с распространенными жалобами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p110">**Turn on the report message add-in for users** We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md). As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>
    
### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="77f49-142">Для пользователей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-142">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="77f49-p111">**Включите правило нежелательной почты и проверьте список разрешений.** Убедитесь, что правило нежелательной почты включено, а отправитель или его домен не указан для обхода в вашем личном списке разрешений. Получить доступ к этим параметрам проще всего в разделе [Блокирование или разрешение](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) в настройках нежелательной почты. В нем также можно заблокировать электронный адрес или домен отправителя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p111">**Enable the junk mail rule and check your allow list** Check that the junk mail action rule is enabled and that the sender or sender's domain is not set to bypass in your personal allow list. The best way to access these settings is from [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). While you are there, you may also choose to block the sender's email address or domain.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="77f49-p112">**Сообщайте о спаме в корпорацию Майкрософт.** Сообщайте корпорации Майкрософт о нежелательных сообщениях с помощью [надстройки "Отчет о сообщении"](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Кроме того, вы можете отправить сообщение по адресу junk@office365.microsoft.com, вложив в него одно или несколько писем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p112">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Additionally, you can send a message to junk@office365.microsoft.com and attach one or more messages to report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="77f49-148">**Важно!** Если вы не перешлете сообщения в виде вложений, то [в них не будет заголовков и мы не сможем усовершенствовать](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) фильтр нежелательной почты в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-148">**Important** If you do not forward the messages as attachments, then [the headers will be missing and we will be unable to improve](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) the junk mail filtering in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="77f49-p113">**Отпишитесь от массовых рассылок.** Если сообщение пришло вам по подписке (на информационные бюллетени, объявления о выпуске продукции и т. д.) и содержит ссылку для отмены подписки от доверенного источника, вы можете просто отменить подписку. Как правило, Office 365 не считает такие сообщения спамом. Вы также можете заблокировать отправителя или попросить администратора внести изменение, в результате которого массовые рассылки будут рассматриваться как спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77f49-p113">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that you signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, you may want to simply unsubscribe. Office 365 does not typically treat these messages as spam. You can also choose to block the sender, or ask your administrator to make a change that will cause all bulk mail to be treated as spam.</span></span> 
    

