---
title: Справочник политики, правила и рекомендации
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/09/2016
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ff3f140b-b005-445f-bfe0-7bc3f328aaf0
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Корпорация Майкрософт разработала различные политики, процедуры и предприняла несколько практических рекомендаций по защите пользователей от нежелательных, нежелательных и вредоносных сообщений электронной почты.
ms.openlocfilehash: 4a9c38822c4d0f3e06e209acf021618864540c83
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35601187"
---
# <a name="reference-policies-practices-and-guidelines"></a>Справочник: политики, правила и рекомендации
  
Корпорация Майкрософт стремится обеспечить вам максимально надежную среду при работе в Интернете. Поэтому мы разработали различные политики и процедуры и использовали ряд самых полезных отраслевых рекомендаций для защиты наших клиентов от оскорбительных, нежелательных и вредоносных сообщений. Пользователи, отправляющие сообщения в Office 365, должны хорошо понимать рекомендации, изложенные в этой статье, и следовать им. Это позволит избежать конфликтов с применяемыми нами мерами и потенциальных проблем при доставке сообщений.
  
Если вы не будете соблюдать эти рекомендации и требования политик, то нашей группе поддержки, возможно, не удастся помочь вам. Если вы выполняете рекомендации, соблюдаете правила и политики, описанные в этой статье, и у вас по-прежнему при доставке сообщений возникают проблемы, связанные с IP-адресом, отправьте запрос на исключение своего IP-адреса из списка заблокированных отправителей. Необходимые инструкции см. в статье [Удаление себя из списка заблокированных отправителей Office 365 с помощью портала удаления из списка](use-the-delist-portal-to-remove-yourself-from-the-office-365-blocked-senders-lis.md).
  
## <a name="general-microsoft-policies"></a>Общие политики Майкрософт
<a name="GenMsftPolicies"> </a>

Письма, отправляемые пользователям Office 365, должны соответствовать всем требованиям политик Майкрософт, регулирующих передачу почты и использование Office 365.
  
- Условия обслуживания, применимые к Office 365, в частности, запрет на использование службы для рассылки спама или распространения вредоносного ПО.
    
- [Соглашение об использовании служб Microsoft](https://www.microsoft.com/servicesagreement/)
    
## <a name="governmental-regulations"></a>Государственные нормативные акты
<a name="GovtRegulations"> </a>

Письма, отправляемые пользователям в Office 365, должны соответствовать требованиям всех действующих законов и нормативных актов, регулирующих работу электронной почты в соответствующей юрисдикции.
  
- [Закон CAN-SPAM: руководство по соответствию для бизнеса](https://www.ftc.gov/tips-advice/business-center/guidance/can-spam-act-compliance-guide-business)
    
- [Запросы на удаление и ответственность: организации, рассылающие маркетинговые материалы по электронной почте, должны выполнять запросы пользователей на отмену подписки](https://www.lawpublish.com/ftc-emai-marketers-unsubscribe-claims.mdl)
    
## <a name="technical-guidelines"></a>Технические рекомендации
<a name="TechGuidelines"> </a>

Письма, отправляемые в Office 365, должны соответствовать рекомендациям, перечисленным в указанных ниже документах (по некоторым ссылкам находятся документы только на английском языке).
  
- [RFC 2505: рекомендации по защите от спама для агентов передачи сообщений SMTP](https://www.ietf.org/rfc/rfc2505.txt)
    
- [RFC 2920: расширение службы SMTP для конвейера команд](https://www.ietf.org/rfc/rfc2920.txt)
    
Кроме того, почтовые серверы, подключающиеся к Office 365, должны удовлетворять указанным ниже требованиям.
  
- Отправитель должен соблюдать все технические стандарты передачи почты через Интернет согласно документу The Internet Society's Internet Engineering Task Force (IETF), а также документам RFC 5321, RFC 5322 и другим документам. 
    
- После получения отклика с числовым кодом ошибки SMTP, значение которого находится в пределах от 500 до 599 (также называемым постоянным откликом о недоставке), отправитель не должен пытаться повторно передать сообщение этому получателю.
    
- После нескольких откликов о недоставке отправитель должен прекратить дальнейшие попытки отправить сообщение этому получателю.
    
- Запрещается отправлять сообщения через небезопасные серверы ретрансляции почты или прокси-серверы.
    
- Необходимо четко задокументировать механизм отмены подписки и исключения адресов пользователей как из отдельных списков, так и из всех списков, имеющихся у отправителя. Получатели должны иметь возможность легко найти его и воспользоваться им.
    
- Могут не приниматься подключения с динамических IP-адресов.
    
- У почтовых серверов должны быть допустимые записи обратного поиска в DNS.
    
## <a name="reputation-management"></a>Управление репутацией
<a name="RepManagement"> </a>

Отправители, поставщики услуг Интернета и прочие поставщики услуг должны активно управлять репутацией ваших IP-адресов, используемых для отправки почты.
  
## <a name="office-365-limits"></a>Ограничения в Office 365
<a name="sectionSection4"> </a>

Отправители должны соблюдать ограничения, используемые в Office 365 и перечисленные в статье [Ограничения Exchange Online Protection](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-protection-limits.aspx).
  
## <a name="email-delivery-resources-and-organizations"></a>Ресурсы доставки почты и организации
<a name="sectionSection5"> </a>

Корпорация Майкрософт активно сотрудничает с отраслевыми организациями и поставщиками услуг с целью совершенствования экосистемы Интернета и электронной почты. Эти организации опубликовали документы с рекомендациями, которые мы поддерживаем. Кроме того, мы советуем отправителям соблюдать эти рекомендации. Это повысит ваши возможности по доставке почты через несколько поставщиков услуг электронной почты по всему миру.
  
- [Messaging Malware Mobile Anti-Abuse Working Group](https://www.m3aawg.org/)
    
- [Online Trust Alliance](https://www.otalliance.org/resources)
    
- [Email Sender &amp; Provider Coalition](http://www.espcoalition.org/)
    
## <a name="abuse-and-spam-reporting"></a>Сообщения о применении почтовой системы не по назначению и о спаме
<a name="AbuseSpamReports"> </a>

Для создания отчетов о нежелательной почте и нежелательной почте Отправьте отчет о нежелательной [почте и мошеннических сообщениях в Outlook в Интернете ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md)в незаконному. Отправка данных типов связи является нарушением политики Майкрософт, и в подтвержденных отчетах будут предприняты соответствующие действия.
  
## <a name="law-enforcement"></a>Правоохранительные органы
<a name="sectionSection7"> </a>

Если вы сотрудник правоохранительных органов и хотите предоставить корпорации Майкрософт юридические документы касательно Office 365 или если у вас имеются вопросы касательно юридических документов, отправленных вами в корпорацию Майкрософт, позвоните по телефону (1) (425) 722-1299.
  

