---
title: Удаление пользователя, домена или IP-адреса из списка блокировок после отправки нежелательных сообщений
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 11/01/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.exch.eac.ActionCenter
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 712cfcc1-31e8-4e51-8561-b64258a8f1e5
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Если пользователь постоянно рассылает из Office 365 нежелательную почту, он может лишиться возможности отправлять сообщения. '
ms.openlocfilehash: 870e5eabca9e799dfca1e99846a5bfe845f65df4
ms.sourcegitcommit: 686bc9a8f7a7b6810a096f07d36751d10d334409
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30275940"
---
# <a name="removing-a-user-domain-or-ip-address-from-a-block-list-after-sending-spam-email"></a>Удаление пользователя, домена или IP-адреса из списка блокировок после отправки нежелательных сообщений

Если пользователь постоянно отправляет сообщения электронной почты из Office 365, которое классифицируется как нежелательная почта, отправка сообщений будет заблокирована. Пользователь будет указан в службе как недопустимый исходящий отправитель и будет получать отчет о недоСтавке (NDR), в котором говорится о том, что:

- Не удалось доставить сообщение, так как вы не распознаны как допустимый отправитель. Наиболее распространенной причиной этого является то, что ваш адрес электронной почты может отсылать нежелательную почту и больше не может отправлять сообщения за пределом вашей организации. Обратитесь за помощью к администратору электронной почты.  Удаленному серверу возвращено "550 5.1.8 доступ запрещен, недопустимый исходящий отправитель"

Кроме того, администраторы клиента получат оповещение о том, что пользователю запрещено отправлять больше исходящих сообщений.

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a>Что нужно знать перед началом работы
<a name="sectionSection0"> </a>

Предполагаемое время для завершения: 5 минут.
  
Перед выполнением этой процедуры или процедур необходимо назначить разрешения. Чтобы просмотреть необходимые разрешения, обратитесь к разделу "Защита от нежелательной почты" в разделе [Feature Permissions in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/15073ce1-0917-403b-8839-02a2ebc96e16.aspx) .

Следующую процедуру также можно выполнить с помощью удаленной оболочки PowerShell. Используйте командлет Get – Блоккедсендераддресс, чтобы получить список пользователей с ограниченным доступом и reMove — Блоккедсендераддресс для удаления ограничения. Чтобы узнать, как использовать Windows PowerShell для подключения к Exchange Online, ознакомьтесь [со статьЕй подключение к Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=396554).

## <a name="remove-restrictions-for-a-blocked-office-365-email-account"></a>Удаление ограничений для заблокированной учетной записи электронной почты Office 365

Эту задачу можно выполнить в центре безопасности _Амп_ по безопасности Office 365 (SCC). Чтобы узнать больше об SCC [, перейдите в центр безопасности _амп_ по безопасности Office 365](go-to-the-securitycompliance-center.md) . Для выполнения этих функций необходимо находиться в группе " **Управление организацией** " или "роль **администратора безопасности** ". Чтобы получить дополнительные сведения о группах ролей SCC [, перейдите в раздел "разрешения" в центре безопасности _амп_ по безопасности Office 365](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md) .

1. С помощью рабочей или учебной учетной записи, имеющей права глобального администратора Office 365, войдите в центр безопасности и соответствия требованиям Office 365, а затем в списке слева разверните узел **Управление угрозами**, выберите пункт **Просмотр**, а затем выберите пункт ограниченный доступ. ** Пользователи**.
    
    > [!TIP]
    > Чтобы перейти непосредственно к странице " **Пользователи с ограниченНым доступом** " (ранее известной как "центр &amp; уведомлений") в центре безопасности и соответствия требованиям, используйте следующий URL-адрес: _гт_[https://protection.office.com/?hash=/restrictedusers](https://protection.office.com/?hash=/restrictedusers)

2. На этой странице будет содержаться список пользователей, которым запрещено отправлять почту извне организации.  Найдите пользователя, для которого необходимо удалить ограничения, а затем нажмите кнопку **разблокировать**.

3. Нажмите кнопку **Да** для подтверждения. 
    
> [!NOTE]
> Существует предельное количество случаев, когда администратор клиента разблокирует учетную запись. Если превышено ограничение для пользователя, отображается сообщение об ошибке. Затем необходимо обратиться в службу поддержки, чтобы разблокировать пользователя.<br/><br/> Для разблокировки пользователя может потребоваться до 1 часа.
  
## <a name="third-party-block-lists"></a>Сторонние списки блокировок

В Exchange Online Protection также используются сторонние списки блокировок, которые помогают принимать решения при фильтрации нежелательной почты. Пользователи, веб-сайты, домены и IP-адреса можно добавлять к заблокированным спискам только для появления нежелательных сообщений. Как администратор Office 365, вы должны попытаться удалить эти объекты из сторонних поставщиков списков, если они принадлежат вам.

> [!NOTE]
> Если кто-то за пределами Office 365 не может отправлять сообщения в вашу учетную запись Office 365, их учетные записи могут находиться в списке внешние Заблокированные отправители. Пользователи, не входящие в Office 365, могут попытаться удалить себя с помощью [портала самостоятельного](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/use-the-delist-portal-to-remove-yourself-from-the-office-365-blocked-senders-lis)удаления из списка. 

## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения

[Реагирование на скомпрометированную учетную запись электронной почты](responding-to-a-compromised-email-account.md)

[Настройка политики защиты от нежелательной почты для исходящих сообщений](configure-the-outbound-spam-policy.md)
  
[Пул доставки сообщений с высоким уровнем опасности](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)

[Разрешения в центре безопасности Office 365 _Амп_ соответствие требованиям](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)

  

