---
title: Удаление пользователя с портала "Пользователи с ограниченным доступом" после отправки нежелательной почты
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 07/10/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.exch.eac.ActionCenter.Restricted.Users.RestrictedUsers
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 712cfcc1-31e8-4e51-8561-b64258a8f1e5
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Если пользователь постоянно рассылает из Office 365 нежелательную почту, он может лишиться возможности отправлять сообщения. '
ms.openlocfilehash: 56f1a34fe4b47a722ff1dace73dd001f0c4812a2
ms.sourcegitcommit: 33c8e9c16143650ca443d73e91631f9180a9268e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/25/2019
ms.locfileid: "35854723"
---
# <a name="removing-a-user-from-the-restricted-users-portal-after-sending-spam-email"></a>Удаление пользователя с портала "Пользователи с ограниченным доступом" после отправки нежелательной почты

Если пользователь постоянно отправляет сообщения, определяемые как спам, из Office 365, то ему будет запрещено отправлять почту, но он по-прежнему сможет получать ее. Пользователь будет указан в службе как недопустимый отправитель и получит отчет о недоставке со следующим сообщением:

> "Не удалось доставить сообщение, так как система не распознала вас как допустимого отправителя. Причина проблемы чаще всего связана с предположительной рассылкой нежелательной почты с вашего электронного адреса. Поэтому с него не разрешено отправлять сообщения.  Обратитесь за помощью к администратору электронной почты. Удаленный сервер вернул ошибку "550 5.1.8. Отказано в доступе: недопустимый отправитель".

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a>Что нужно знать перед началом работы?
<a name="sectionSection0"> </a>

Предполагаемое время для завершения: 5 минут.
  
Для выполнения этой процедуры (процедур) необходимы соответствующие разрешения. Сведения о необходимых разрешениях см. в разделе "Защита от нежелательной почты" статьи [Разрешения компонентов в Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/15073ce1-0917-403b-8839-02a2ebc96e16.aspx).

Следующую процедуру также можно выполнить через удаленную оболочку PowerShell. Используйте командлет Get-BlockedSenderAddress, чтобы получить список пользователей с ограниченными правами, и командлет Remove-BlockedSenderAddress, чтобы снять ограничение. Сведения о том, как с помощью Windows PowerShell подключаться к Exchange Online, см. в статье [Подключение к PowerShell для Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=396554).

## <a name="remove-restrictions-for-a-blocked-office-365-email-account"></a>Снятие ограничений с заблокированной учетной записи электронной почты Office 365

Эта задача выполняется в Центре безопасности и соответствия требованиям. Дополнительные сведения об этом центре см. в статье [Переход в Центр безопасности и соответствия требованиям Office 365](go-to-the-securitycompliance-center.md). Для выполнения этих функций вы должны состоять в группе ролей **Управление организацией** или **Администратор безопасности**. Дополнительные сведения о группах ролей см. в статье [Разрешения в Центре безопасности и соответствия требованиям Office 365](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).

1. Используя рабочую или учебную учетную запись с правами глобального администратора Office 365, войдите в Центр безопасности и соответствия требованиям Office 365 и в списке слева раскройте раздел **Управление угрозами**, выберите **Просмотр**, а затем — **Пользователи с ограниченным доступом**.
    
    > [!TIP]
    > Чтобы перейти непосредственно на страницу **Пользователи с ограниченным доступом** (прежнее название — "Центр поддержки") в Центре безопасности и соответствия требованиям, используйте следующий URL-адрес: > [https://protection.office.com/#/restrictedusers](https://protection.office.com/?hash=/restrictedusers)

2. На этой странице представлен список пользователей, которым запрещено отправлять электронную почту.  Найдите пользователя, с которого нужно снять ограничения, и нажмите **Разблокировать**.

3. Откроется всплывающее окно со сведениями об учетной записи, которой запрещено отправлять почту. Просмотрите рекомендации, чтобы убедиться, что вы принимаете надлежащие меры в случае фактической компрометации учетной записи. По завершении нажмите кнопку **Далее**.

4. На следующем экране представлены рекомендации по предотвращению компрометации в будущем. Включение многофакторной проверки подлинности (MFA) и изменение паролей обеспечивают хорошую защиту. По завершении нажмите кнопку **Разблокировать пользователя**.

5. Нажмите кнопку **Да**, чтобы подтвердить изменение.

    > [!NOTE]
    > Для снятия ограничений может потребоваться 30 минут или более. 

## <a name="making-sure-admins-are-alerted-when-this-happens"></a>Уведомление администраторов об изменении

Оповещение "Пользователю запрещена отправка электронной почты" доступно в качестве политики на странице политик в Центре безопасности и соответствия требованиям Office 365. Ранее это была политика исходящего спама, но теперь она встроена в платформу оповещений Office 365. Дополнительные сведения об оповещениях см. в статье [Политики оповещений в Центре безопасности и соответствия требованиям](alert-policies.md).

> [!IMPORTANT]
> Для работы оповещений должен быть включен поиск по журналу аудита. Дополнительные сведения см. в статье [Включение и отключение поиска в журнале аудита Office 365](turn-audit-log-search-on-or-off.md).

Политика для этого оповещения по умолчанию включена в каждый клиент Office 365, и ее не требуется настраивать. Это предупреждение высокой серьезности. Когда пользователю запрещается отправка электронной почты, участники настроенной группы администраторов клиента получают электронное сообщение об этом. Администраторы могут менять группу, которая получает это уведомление, выбрав оповещение в разделе "Оповещения" > "Политики оповещений" > "Пользователи, которым запрещена отправка электронной почты" на портале Центра безопасности и соответствия требованиям.

Вы можете изменить оповещение, чтобы:
- включить или отключить уведомления электронной почты;
- отправлять электронные сообщения нужным получателям;
- ограничить количество получаемых за день уведомлений.

## <a name="checking-for-and-removing-restrictions-using-powershell"></a>Проверка и снятие ограничений с помощью PowerShell
Для заблокированных пользователей используются перечисленные ниже команды PowerShell.
- `Get-BlockedSenderAddress`: получение списка пользователей, которым запрещена отправка электронной почты.
- `Remove-BlockedSenderAddress`: снятие блокировки с пользователей.

## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения

[Реагирование на компрометацию учетной записи электронной почты в Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md)

[Удаление пользователя с портала "Пользователи с ограниченным доступом" после отправки нежелательной почты](https://docs.microsoft.com/ru-RU/office365/securitycompliance/alert-policies)

[Пул доставки сообщений с высоким уровнем опасности](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)

[Разрешения в Центре безопасности и соответствия требованиям](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)

[Политики оповещений в центре безопасности и соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/ru-RU/office365/securitycompliance/alert-policies)
