---
title: Запуск модуля Process в Office 365 Advanced eDiscovery
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: dbc1e251-0596-443b-ac9b-f398ba955b73
description: 'ИзУчите рекомендации по подготовке файлов Office 365 для анализа с помощью Office 365 Advanced eDiscovery.  '
ms.openlocfilehash: 19d50bda21f752ec7c22fe52b6fa7272592de128
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32261037"
---
# <a name="run-the-process-module-in-office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="15d68-103">Запуск модуля Process в Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-103">Run the Process module in Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="15d68-104">Файлы Case загружаются в Расширенное обнаружение электронных данных при **подготовке** \> **процесса**подготовки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-104">Case files are loaded into the Advanced eDiscovery during **Prepare** \> **Process**.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="15d68-p101">Чтобы можно было использовать Advanced eDiscovery, требуется подписка на Office 365 E3 с надстройкой Advanced Compliance или E5 для организации. Если у вас этого плана нет и вы хотите попробовать Advanced eDiscovery, можете [зарегистрироваться для получения пробной версии Office 365 корпоративный E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-p101">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization. If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> 
  
## <a name="guidelines-preparing-data-for-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="15d68-107">Рекомендации: подготовка данных для расширенного обнаружения электронных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-107">Guidelines: Preparing data for Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="15d68-108">**Качество**: ясно определите заполнение файла Case, которое требуется для случая.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-108">**Quality**: Clearly identify the case file population pertinent to the case.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="15d68-109">**Загрузка**: Загрузка файлов в расположение, доступное для расширенного обнаружения электронных данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-109">**Loads**: Load the files into a location that is accessible to Advanced eDiscovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="15d68-110">**Идентификатор файла**: уникальный идентификатор файла в Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-110">**File ID**: A unique file identifier in Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-111">Если идентификатор файла не импортируется, Advanced eDiscovery автоматически создает идентификатор.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-111">If no file identifier is imported, Advanced eDiscovery automatically generates the ID.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-112">Если вы созначите идентификатор в ходе последующей загрузки процесса и сопоставьте другой путь, отличный от пути в начальной нагрузке процесса, Расширенное обнаружение электронных данных заменит путь (вместо добавления новой записи файла).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-112">If you map the ID in a subsequent Process load, and map a different path than in the initial Process load, Advanced eDiscovery will replace the path (rather than add a new file entry).</span></span> <span data-ttu-id="15d68-113">Идентификатор можно использовать в качестве ссылки в процессе экспорта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-113">The ID can be used as a reference in the Export process.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-114">Значение ID не должно быть равно "– 1".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-114">The ID value should not be "-1".</span></span>
    
- <span data-ttu-id="15d68-115">**MD5**: Эта подпись используется для различения файлов (два файла не считаются точными копиями, если они не имеют одинаковых MD5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-115">**MD5**: This signature is used to differentiate between files (two files are not considered exact duplicates unless they have the same MD5).</span></span> <span data-ttu-id="15d68-116">По умолчанию Расширенное обнаружение электронных данных вычисляет MD5 для файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-116">By default, Advanced eDiscovery calculates the MD5 of files.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-117">Если загруженные файлы представляют собой текстовые файлы, рекомендуется загружать и сопоставлять исходное значение MD5, а не подсчитывать их в Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-117">When the loaded files are text files, it is recommended to load and map the original MD5 value instead of calculating it in Advanced eDiscovery.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="15d68-118">**Тип и имя файла**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-118">**File type and name**:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="15d68-119">Расширенные функции обнаружения электронных данных могут обрабатывать файлы различных форматов и извлекать файлы, загруженные из машинного \*кода, в стандартный формат, например. TXT, HTML или. Язык.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-119">Advanced eDiscovery can process files of various formats and extract loaded native files into a standard format, such as \*.TXT, HTML, or .XML.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-120">Обработка текстовых файлов выполняется быстрее, чем у собственных файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-120">Processing of text files is faster than native files.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-121">Извлеченные текстовые файлы хранятся в папке "Case".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-121">Extracted text files are stored in the case folder.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="15d68-122">Не загружайте файлы, которые не удается извлечь, например системные файлы или графические изображения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-122">Do not load files that cannot be extracted, such as system files or graphic images.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-123">Эти файлы могут отложить обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-123">These files may delay processing.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="15d68-124">Убедитесь, что имена файлов имеют строгое имя, а пути указаны правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-124">Verify that file names are significantly named and paths are correct.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="15d68-125">**Путь к файлу**: Advanced eDiscovery может загружать файлы, длина пути к которым не может превышать 400 символов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-125">**File path**: Advanced eDiscovery can load files with path lengths up to 400 characters.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="15d68-126">**Извлечение текста**: при извлечении текста из собственных файлов помимо обычного текста также извлекаются следующие сведения: скрытый текст (Excel и. doc), скрытые столбцы (Excel), отслеживание изменений (doc), заметки докладчика (PPT), внедренные объекты (например, Объекты Excel в PPT-файле).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-126">**Text extraction**: When extracting text from native files, in addition to normal text, the following are also extracted: hidden text (Excel and .doc), hidden columns (Excel), track changes (.doc), speaker notes (.ppt), embedded objects (for example, Excel objects in a .ppt).</span></span> <span data-ttu-id="15d68-127">Их можно просмотреть в текстовом редакторе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-127">These can be viewed in the Text editor.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="15d68-128">**Игнорировать текст**: Эта дополнительная функция задается после выполнения процесса и до анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-128">**Ignore Text**: This optional feature is defined after Process is run and before Analyze.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-129">Пропуск текста следует использовать с осторожностью, так как его использование может снизить производительность анализа файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-129">Ignore text should be used with caution because its use may reduce the performance of file analysis.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="15d68-130">**Многоязычный текст**: расширенные функции обнаружения электронных данных в настоящее время не поддерживают многоязычные имена для тегов, хранитель и проблем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-130">**Multilingual text**: Advanced eDiscovery does not currently handle multilingual names for tags, custodian, and issues.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="15d68-131">**Метаданные**: Определите, имеются ли метаданные, которые необходимо сохранить в базе данных вариантов для будущего использования, например диапазон дат, размер файла, тип файла, хранитель и тема.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-131">**Metadata**: Determine if there is metadata that you want to save in the case database for future reference, such as date range, file size, file type, custodian, and subject.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-132">Метаданные можно загружать после того, как файлы уже были загружены без повторного запуска инвентаризации или добавления дополнительных затрат на обработку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-132">Metadata can be loaded after files were already loaded without rerunning the inventory or adding reprocessing overhead.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="15d68-133">Если файлы изначально загружались по пути, сопоставьте столбец Path при дальнейшем импорте метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-133">If the files were originally loaded by path, map the path column when later importing metadata.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-134">Можно сослаться на файл по ИДЕНТИФИКАТОРу и сопоставить другой путь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-134">It is possible to refer to the file by ID and to map a different path.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-135">Этот сценарий полезен при изменении путей к файлам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-135">This is a useful scenario when the file paths change.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="15d68-136">Если файлы были первоначально загружены по ИДЕНТИФИКАТОРу файла, сопоставьте столбец ИДЕНТИФИКАТОРов при загрузке метаданных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-136">If the files were originally loaded by File ID, map the ID column when loading metadata.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-137">Ссылка на файл по пути (а не по ИДЕНТИФИКАТОРу) приведет к повторной загрузке файлов с другим ИДЕНТИФИКАТОРом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-137">Referring to the file by path (instead of ID) will cause files to be re-loaded with a different ID.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-138">Расширенное обнаружение электронных данных создает копии файлов, а не загружает метаданные существующих файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-138">Advanced eDiscovery creates copies of the files rather that loading metadata of the existing files.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="15d68-139">**Семейства**: невозможно загрузить семейство без родительского (головного офиса).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-139">**Families**: It is not possible to load a family without its parent (head of family).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="15d68-140">**Размер файла**: ограничение размера файлов, загруженных в Расширенное обнаружение электронных данных, не ограничено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-140">**File size**: There is no limitation on the size of files loaded to Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-141">Для анализа (анализ, релевантность и т. д.) — 5 242 880 символов извлеченного текста.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-141">For analysis (Analyze, Relevance, etc.), the limit is 5,242,880 characters of extracted text.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-142">Большие файлы игнорируются (например, файлы не участвуют в процессе обучения релевантности и не получают показатель релевантности после вычисления партии).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-142">Larger files are ignored (for example, in Relevance, files do not participate in the Relevance training process and do not receive a Relevance score after batch calculation).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="15d68-143">**Количество файлов**: не предусмотрено максимальное количество файлов, которые можно обработать в едином случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-143">**File quantity**: There is no recommended limit on the number of files that can be handled in a single case.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-144">Производительность зависит от ресурсов системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-144">Performance depends on the resources of your system.</span></span> 
    
## <a name="filtering-files"></a><span data-ttu-id="15d68-145">Фильтрация файлов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-145">Filtering files</span></span>

<span data-ttu-id="15d68-146">Пользовательская метка может быть связана с набором файлов, чтобы исключить их из процесса или из других задач.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-146">A user-defined label can be associated with a set of files to exclude them from Process or other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-147">Каждый сеанс процесса связан с ИДЕНТИФИКАТОРом пакета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-147">Each Process session is associated with a batch ID.</span></span> <span data-ttu-id="15d68-148">Несмотря на то, что идентификатор пакета не виден эксперту по релевантности, это можно сделать с помощью средства поиска, добавив фильтр для текущего пакета и размечая все соответствующие файлы с помощью пользовательской метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-148">Although the batch ID is not visible to the expert in Relevance, this can be done using a search utility, by adding a filter for the current batch and tagging all appropriate files with a user-defined label.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="15d68-149">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-149">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="15d68-150">Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-150">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[<span data-ttu-id="15d68-151">Запуск модуля Process и загрузка данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-151">Running the Process module and loading data</span></span>](run-the-process-module-and-load-data-in-advanced-ediscovery.md)
  
[<span data-ttu-id="15d68-152">Просмотр результатов модуля процесса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="15d68-152">Viewing Process module results</span></span>](view-process-module-results-in-advanced-ediscovery.md)

