---
title: S/MIME для подписи и шифрования сообщений
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
ms.assetid: 887c710b-0ec6-4ff0-8065-5f05f74afef3
description: S/MIME позволяет шифровать сообщения электронной почты и их цифровая подпись. При использовании S/MIME с помощью сообщения электронной почты помогает пользователям сообщение об ошибке, чтобы убедиться в том, что они видят в своих папки «Входящие» — это сообщение об ошибке, работы с отправителя.
ms.openlocfilehash: 3ce95132476417df8949cdc12f2d825047f6b76d
ms.sourcegitcommit: 22bca85c3c6d946083d3784f72e886c068d49f4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/06/2018
ms.locfileid: "22027596"
---
# <a name="smime-for-message-signing-and-encryption"></a><span data-ttu-id="b339c-104">S/MIME для подписи и шифрования сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-104">S/MIME for message signing and encryption</span></span>

<span data-ttu-id="b339c-p102">S/MIME (безопасные многоцелевые расширения почтового стандарта Интернета) — это широко метод или точнее протокол, отправляемых с цифровой подписью и зашифрованные сообщения. S/MIME позволяет шифровать сообщения электронной почты и их цифровая подпись. При использовании S/MIME с помощью сообщения электронной почты помогает пользователям сообщение об ошибке, чтобы убедиться в том, что они видят в своих папки «Входящие» — это сообщение об ошибке, работы с отправителя. Он также поможет пользователей, которые получают сообщения, чтобы быть уверенным поставляемой сообщения от определенных отправителей, а не из кто-то пытаться отправителем. Для этого S/MIME предоставляет для криптографические службы, такие как проверка подлинности, целостности сообщения и неотрекаемые происхождения (с помощью цифровых подписей). Он также помогает усилить конфиденциальность и безопасность данных (с помощью шифрования) для обмена электронными сообщениями. Более полные сведения о журнал и архитектура S/MIME в контексте электронной почты в разделе [Общие сведения о S/MIME](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=393948).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-p102">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) is a widely accepted method, or more precisely a protocol, for sending digitally signed and encrypted messages. S/MIME allows you to encrypt emails and digitally sign them. When you use S/MIME with an email message, it helps the people who receive that message to be certain that what they see in their inbox is the exact message that started with the sender. It will also help people who receive messages to be certain that the message came from the specific sender and not from someone pretending to be the sender. To do this, S/MIME provides for cryptographic security services such as authentication, message integrity, and non-repudiation of origin (using digital signatures). It also helps enhance privacy and data security (using encryption) for electronic messaging. For a more complete background about the history and architecture of S/MIME in the context of email, see [Understanding S/MIME](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=393948).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b339c-p103">Как администратор можно включить безопасности на основе S/MIME для вашей организации при наличии почтовых ящиков в Exchange 2013 с пакетом обновления 1 или Exchange Online части с Office 365. Использование инструкции в разделах по ссылке ниже вместе с Командная консоль Exchange для настройки S/MIME. Для использования S/MIME в поддерживаемых версий Outlook или ActiveSync с Exchange 2013 с пакетом обновления 1 или Exchange Online пользователи в вашей организации должны иметь сертификаты, выданные для подписи и шифрования в целях и данные, опубликованные в Active Directory в локальной Службы домена (AD DS). Доменные службы Active Directory должна размещаться на компьютерах в физическое расположение, которое обеспечивает контроль и не в удаленных оборудование или облачная служба, где-нибудь в Интернете. Дополнительные сведения о Доменных службах Active Directory можно [Доменных служб Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=394064).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-p103">As an administrator, you can enable S/MIME-based security for your organization if you have mailboxes in either Exchange 2013 SP1 or Exchange Online, a part of Office 365. Use the guidance in the topics linked here along with the Exchange Management Shell to set up S/MIME. To use S/MIME in supported versions of Outlook or ActiveSync, with either Exchange 2013 SP1 or Exchange Online, the users in your organization must have certificates issued for signing and encryption purposes and data published to your on-premises Active Directory Domain Service (AD DS). Your AD DS must be located on computers at a physical location that you control and not at a remote facility or cloud-based service somewhere on the internet. For more information about AD DS, see [Active Directory Domain Services](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=394064).</span></span>
  
## <a name="supported-scenarios-and-technical-considerations"></a><span data-ttu-id="b339c-117">Поддерживаемые сценарии и технические факторы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-117">Supported scenarios and technical considerations</span></span>
<span data-ttu-id="b339c-118"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-118"></span></span>

<span data-ttu-id="b339c-119">Если в вашей организации используется Exchange 2013 с пакетом обновления 1 или Exchange Online, можно настроить S/MIME для работы со следующими конечными точками:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-119">If your organization uses either Exchange 2013 SP1 or Exchange Online, you can set up S/MIME to work with any of the following end points:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="b339c-120">Outlook 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-120">Outlook 2010</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b339c-121">Outlook 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-121">Outlook 2013</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b339c-122">Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-122">Outlook Web App</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b339c-123">Exchange ActiveSync (EAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-123">Exchange ActiveSync (EAS)</span></span>
    
<span data-ttu-id="b339c-p104">Действия для настройки S/MIME на каждой из этих конечных точек слегка отличаются. Как правило, необходимо выполнить следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-p104">The steps that you follow to set up S/MIME with each of these end points is slightly different depending on which you choose. Generally, you will need to accomplish the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b339c-p105">Установка центром сертификации на базе Windows и Настройка инфраструктуры открытого ключа для выдачи сертификатов S/MIME. Сертификаты, выданные сертификатов сторонних поставщиков также поддерживаются. Дополнительные сведения см [Обзор служб сертификатов Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/hh831740.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-p105">Install a Windows-based Certification Authority and set up a public key infrastructure to issue S/MIME certificates. Certificates issued by third-party certificate providers are also supported. For details, see [Active Directory Certificate Services Overview](https://technet.microsoft.com/library/hh831740.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b339c-129">Опубликовать сертификат пользователя в локальной учетной записи AD DS в атрибутах UserSMIMECertificate и UserCertificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-129">Publish the user certificate in an on-premises AD DS account in the UserSMIMECertificate and/or UserCertificate attributes.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b339c-p106">Для организации Exchange Online синхронизация сертификатов пользователей из Доменные службы Active Directory с Azure Active Directory с помощью соответствующую версию DirSync. Эти сертификаты затем получите синхронизированы с Azure Active Directory Exchange Online directory и будет использоваться для шифрования сообщения получателю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-p106">For Exchange Online organizations, synchronize the user certificates from AD DS to Azure Active Directory by using an appropriate version of DirSync. These certificates will then get synchronized from Azure Active Directory to Exchange Online directory and will be used when encrypting a message to a recipient.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b339c-p107">Настроить коллекцию виртуальных сертификатов для проверки S/MIME. Эта информация используется OWA при проверке подписи сообщения электронной почты и для подтверждения того, что оно было подписано доверенным сертификатом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-p107">Set up a virtual certificate collection in order to validate S/MIME. This information is used by OWA when validating the signature of an email and ensuring that it was signed by a trusted certificate.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b339c-134">Настроить конечную точку Outlook или EAS для использования S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-134">Set up the Outlook or EAS end point to use S/MIME.</span></span> 
    
## <a name="setup-smime-with-outlook-web-app"></a><span data-ttu-id="b339c-135">Настройка S/MIME с Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-135">Setup S/MIME with Outlook Web App</span></span>
<span data-ttu-id="b339c-136"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-136"></span></span>

<span data-ttu-id="b339c-137">Настройка S/MIME для Exchange 2013 с пакетом обновления 1 или Exchange Online с Outlook Web App состоит из следующих основных шагов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-137">Setting up S/MIME for Exchange 2013 SP1 or Exchange Online with Outlook Web App involves the following key steps:</span></span>
  
1. [<span data-ttu-id="b339c-138">Настройка параметров S/MIME для Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-138">Configure S/MIME settings for Outlook Web App</span></span>](configure-s-mime-settings-for-outlook-web-app.md)
    
2. [<span data-ttu-id="b339c-139">Настройка коллекции виртуальных сертификатов для проверки S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-139">Set up virtual certificate collection to validate S/MIME</span></span>](set-up-virtual-certificate-collection-to-validate-s-mime.md)
    
3. <span data-ttu-id="b339c-140">[Синхронизация сертификатов пользователей с Office 365 для S/MIME](sync-user-certificates-to-office-365-for-s-mime.md) Этот шаг применяется только к Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-140">[Sync user certificates to Office 365 for S/MIME](sync-user-certificates-to-office-365-for-s-mime.md) This step applies to Exchange Online only.</span></span> 
    
## <a name="related-message-encryption-technologies"></a><span data-ttu-id="b339c-141">Технологии шифрования сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-141">Related message encryption technologies</span></span>
<span data-ttu-id="b339c-142"><a name="sectionSection2"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-142"></span></span>

<span data-ttu-id="b339c-p108">Безопасность сообщения становится важнее, администраторы должны понять принципы и концепции безопасности системы обмена сообщениями. Эти сведения особенно важна, из-за растущих разнообразных защиты связанных технологий, таких как S/MIME, которые стали доступны. Чтобы получить представление о S/MIME и как это работает в контексте электронной почты, обратитесь к разделу [Общие сведения о S/MIME](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=393948). Различные технологии шифрования работают вместе для защиты сообщений в rest и в пути. S/MIME могут одновременно работать с следующие технологии, но не зависят от них:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-p108">As message security becomes more important, administrators need to understand the principles and concepts of secure messaging. This understanding is especially important because of the growing variety of protection-related technologies, such as S/MIME, that have become available. To understand more about S/MIME and how it works in context of email, see [Understanding S/MIME](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=393948). A variety of encryption technologies work together to provide protection for messages at rest and in-transit. S/MIME can work simultaneously with the following technologies but is not dependent on them:</span></span>
  
> <span data-ttu-id="b339c-148">**Протокол TLS** выполняет шифрование туннеля или маршрута между серверами электронной почты с целью предотвращения слежения и подслушивания.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-148">**Transport Layer Security (TLS)** encrypts the tunnel or the route between email servers in order to help prevent snooping and eavesdropping.</span></span> 
    
> <span data-ttu-id="b339c-149">**Протокол SSL** выполняет шифрование подключения между клиентами электронной почты и серверами Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-149">**Secure Sockets Layer (SSL)** encrypts the connection between email clients and Office 365 servers.</span></span> 
    
> <span data-ttu-id="b339c-150">**BitLocker** выполняет шифрование данных на жестком диске в центре обработки данных, таким образом, если кто-то получает несанкционированного доступа, они не могут читать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-150">**BitLocker** encrypts the data on a hard drive in a datacenter so that if someone gets unauthorized access, they can't read it.</span></span> 
    
### <a name="smime-compared-with-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="b339c-151">Сравнение S/MIME со службой шифрования сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-151">S/MIME compared with Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="b339c-p109">S/MIME требуется сертификат и публикации инфраструктуры, часто используется в ситуациях, бизнес бизнес и бизнес получатель. Пользователь управляет ключи шифрования S/MIME и можно выбрать, следует ли использовать их для каждого сообщения, отправленные ими. Программы электронной почты, такие как Outlook выполните поиск расположения доверенного корневого сертификата центра сертификации для выполнения и проверки подписи цифровой подписи. Office 365 шифрования сообщений — это служба шифрования на основе политики, которую можно установить, назначены права администратора и отдельных пользователей, для шифрования почтовых сообщений, отправленных всем пользователям внутри или за пределами организации. Он — это сетевая служба, которая построена на Azure управления правами (RMS) и не зависит от инфраструктуры открытого ключа. Шифрование сообщений Office 365 также предоставляет дополнительные возможности, такие как возможность настраивать почты с марки организации. Дополнительные сведения о шифровании сообщений Office 365 можно [Шифрования сообщений Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=392525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-p109">S/MIME requires a certificate and publishing infrastructure that is often used in business-to-business and business-to-consumer situations. The user controls the cryptographic keys in S/MIME and can choose whether to use them for each message they send. Email programs such as Outlook search a trusted root certificate authority location to perform digital signing and verification of the signature. Office 365 Message Encryption is a policy-based encryption service that can be configured by an administrator, and not an individual user, to encrypt mail sent to anyone inside or outside of the organization. It's an online service that's built on Azure Rights Management (RMS) and does not rely on a public key infrastructure. Office 365 Message Encryption also provides additional capabilities, such as the capability to customize the mail with organization's brand. For more information about Office 365 Message Encryption, see [Office 365 Message Encryption](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=392525).</span></span>
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="b339c-159">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-159">More information</span></span>
<span data-ttu-id="b339c-160"><a name="sectionSection3"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-160"></span></span>

[<span data-ttu-id="b339c-161">Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-161">Outlook Web App</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/3814b665-01e8-4881-9a44-163f14789ee4.aspx)
  
[<span data-ttu-id="b339c-162">Безопасной почты (2000)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b339c-162">Secure Mail (2000)</span></span>](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc962043.aspx)
  

