---
title: Пример уведомления, отправляемого в случае блокирования отправки спама для отправителя
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 11/2/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c33fd406-a4c8-4ac8-ad85-123996c5cded
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Когда в службе блокируется отправитель за рассылку спама, администратор домена (которого вы указали с помощью действий, описанных в статье Настройка правил защиты от спама для исходящих сообщений) получает по электронной почте уведомление, подобное следующему:'
ms.openlocfilehash: 04d8bde8e9cadd3525191a5bee7d368229e85056
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30691810"
---
# <a name="sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam"></a>Пример уведомления, отправляемого в случае блокирования отправки спама для отправителя

Когда в службе блокируется отправитель за рассылку спама, администратор домена (которого вы указали с помощью действий, описанных в статье [Настройка правил защиты от спама для исходящих сообщений](configure-the-outbound-spam-policy.md)) получает по электронной почте уведомление, подобное следующему: 
  
 **Адрес отправителя:** spamalerts@microsoft.com 
  
 **Тема:** Уведомление об исходящем спаме: заблокирована отправка почты из \<  *имя учетной записи*  \> 
  
 **Текст сообщения:** Это автоматический ответ от системы анализа спама Exchange Online Protection. 
  
Вы получили это сообщение, так как из вашей организации исходит много спама или мы заметили другие подозрительные действия. Мы заблокировали отправку почты из следующих учетных записей (они по-прежнему могут получать почту):
  
\< *имя учетной записи*  \> 
  
Возможно, эта учетная запись электронной почты была взломана. Выполните следующие действия:
  
1. Прежде всего:
    
  - Измените пароль учетной записи.
    
  - Определите способ взлома учетной записи.
    
  - Примите меры, чтобы предотвратить повторное использование этой уязвимости.
    
  - Удалите из очереди исходящей почты все сообщения, которые нарушают наши правила.
    
2. Обратитесь в службу поддержки Майкрософт по своему обычному каналу связи.
    
3. Сообщите, что проблема, из-за которой была заблокирована отправка почты, устранена.
    
4. Агент передаст предоставленную вами информацию в службу поддержки для разблокировки адреса электронной почты или домена.
    
5. После разблокировки (при отсутствии других проблем) вы получите соответствующее уведомление.
    
Спасибо, что помогаете нам бороться с нежелательной электронной почтой.
  
Exchange Online Protection.
  
\*\*ПРИМЕЧАНИЕ. Не отвечайте на это сообщение электронной почты, так как оно отправлено с адреса, который не отслеживается\*\*
  
> [!TIP]
> Вы также можете обратиться в службу поддержки с помощью параметров, описанных в [справке и поддержке EOP](eop/help-and-support-for-eop.md). 
  

