---
title: Поиск содержимого в Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.assetid: df2d1e0f-b476-42c9-aade-4a260b24f193
description: С помощью средства обнаружения электронных данных поиска контента в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям можно быстро находить электронную почту в почтовых ящиках Exchange, документов на сайтах SharePoint и в папках OneDrive, а также беседах в Skype для бизнеса.
ms.openlocfilehash: 3e8e0594cac700fe37ee7a4a6c889dbf862cd0fb
ms.sourcegitcommit: 3509e324952aee703f3ced5b950dd53cb5f974ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/25/2019
ms.locfileid: "33248304"
---
# <a name="search-for-content-in-office-365"></a>Поиск содержимого в Office 365

Используйте средство "поиск контента" в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям для быстрого поиска электронной почты в почтовых ящиках Exchange, документов на сайтах SharePoint и расположениях OneDrive, а также бесед в Skype для бизнеса. С помощью средства "поиск контента" можно искать сообщения электронной почты, документы и беседы в средствах совместной работы в Office 365, такие как Microsoft Teams и группы Office 365.
  
## <a name="search-for-content"></a>Поиск контента

Первый шаг — начало использования средства поиска контента для выбора расположений содержимого для поиска и настройки запроса ключевых слов для поиска определенных элементов. Кроме того, можно просто оставить запрос пустым и вернуть все элементы в целевых расположениях.
  
- [Создание и выполнение](content-search.md) поиска контента 
    
- [Создание поисковых запросов и использование условий](keyword-queries-and-search-conditions.md) для сужения поиска 
    
- [Настройка фильтрации разрешений поиска](permissions-filtering-for-content-search.md) для того, чтобы диспетчер обнаружения электронных данных мог искать только подмножество почтовых ящиков или сайтов в Организации. 
    
- [Запуск поиска по списку идентификаторов](csv-file-for-an-id-list-content-search.md) для поиска определенных сообщений электронной почты 
    
- [Поиск](search-cloud-based-mailboxes-for-on-premises-users.md) в облачных почтовых ящиках для локальных пользователей в Office 365

- [Просмотр статистики ключевых слов](view-keyword-statistics-for-content-search.md) для результатов поиска и уточнение запроса при необходимости 
    
- [Поиск сторонних данных](use-content-search-to-search-third-party-data-that-was-imported.md) , импортированных в вашу организацию в Office 365 
    
- [Массовое изменение](bulk-edit-content-searches.md) расположения запросов и контента для нескольких поисков 
    
- [ПовторНый поиск контента](retry-failed-content-search.md) для устранения ошибки размещения контента

- [Сохранение получателей скрытОй копии](https://docs.microsoft.com/exchange/policy-and-compliance/holds/preserve-bcc-recipients-and-group-members) , чтобы их можно было искать 


## <a name="perform-actions-on-content-you-find"></a>Выполнение действий над контентом, который вы находите

После выполнения поиска и уточнения его в соответствии со следующим шагом сделайте что-то с результатами, возвращенными поиском. Вы можете экспортировать и загружать результаты на локальный компьютер, а также в случае атаки с помощью электронной почты в Организации можно удалить результаты поиска из почтовых ящиков пользователей.
  
- [Экспорт результатов поиска контента](export-search-results.md) и их загрузка на локальный компьютер 
    
- [Поиск и удаление сообщений электронной почты](search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md) , таких как сообщения, которые содержат вирусы, опасные вложения или сообщения фишинга 
    
- [Экспорт отчета](export-a-content-search-report.md) о результатах поиска контента без экспорта фактических результатов 
    
- [Увеличение скорости загрузки](increase-download-speeds-when-exporting-ediscovery-results.md) при экспорте результатов поиска 
    
## <a name="learn-more-about-content-search"></a>Дополнительные сведения о поиске контента

Поиск контента легко использовать, но он также является мощным средством. В фоновом режиме есть много. Чем больше вы узнаете о нем и узнаете о его поведении и ограничениях, тем выше успех будет использоваться для поиска и исследования вашей организации. Дополнительные сведения:
  
- [Частично индексированные элементы в Exchange и SharePoint](partially-indexed-items-in-content-search.md) , а также включение и исключение их при экспорте и загрузке результатов поиска 
    
- [Исследование частично индексированных элементов](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md) и определение их доступности в Организации 
    
- [Ограничения средства поиска контента](limits-for-content-search.md), например максимальное количество одновременно выполняемых запросов и максимальное количество расположений контента, которые можно включить в один поисковый запрос. 
    
- [Предполагаемые и фактические результаты поиска](differences-between-estimated-and-actual-ediscovery-search-results.md) , а также причины, по которым они могут быть различны при экспорте и скачивании результатов поиска 
    
- Отмена [дублирования в результатах поиска](de-duplication-in-ediscovery-search-results.md) , которую можно включить при экспорте сообщений электронной почты, которые являются результатами поиска 
    
## <a name="use-scripts-for-advanced-scenarios"></a>Использование сценариев в сложных сценариях

Иногда требуется выполнить более сложные, сложные и повторяющиеся задачи поиска контента. В таких случаях проще и быстрее использовать команды PowerShell в центре безопасности _Амп_. Чтобы упростить эту задачу, мы создали ряд сценариев PowerShell центра соответствия требованиям безопасности _Амп_ для выполнения сложных задач, связанных с поиском контента.
  
- [Поиск определенных папок почтовых ящиков и сайтов](use-content-search-for-targeted-collections.md) (называемая *целевой коллекцией* ), когда вы уверены, что элементы, реагирующие на обращение, находятся в этой папке. 
    
- [Поиск списка пользователей в почтовом ящике и хранилище OneDrive](search-the-mailbox-and-onedrive-for-business-for-a-list-of-users.md) 
    
- [Создание, составление отчетов и удаление нескольких поисков](create-report-on-and-delete-multiple-content-searches.md) для быстрого и эффективного определения и отбора данных поиска 
    
- [Клонировать поиск контента](clone-a-content-search.md) и быстро сравнить результаты различных поисковых запросов ключевых слов, выполняемых в одних и тех же расположениях контента; или используйте скрипт для экономии времени без повторного ввода большого количества расположений контента при создании нового поиска 
    

