---
title: Поиск и удаление сообщений электронной почты в организации Office 365 — Справка для администраторов
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 3526fd06-b45f-445b-aed4-5ebd37b3762a
description: Используйте функцию поиска и очистки в центре безопасности &amp; Office 365 для поиска и удаления электронного сообщения из всех почтовых ящиков в Организации.
ms.openlocfilehash: 4c98e73f74867b933560f163e80e74fd7bbd2bc5
ms.sourcegitcommit: 54a2cbe5d13f448e0c28655bdf88deb9e5434cac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30935164"
---
# <a name="search-for-and-delete-email-messages-in-your-office-365-organization---admin-help"></a><span data-ttu-id="894cf-103">Поиск и удаление сообщений электронной почты в организации Office 365 — Справка для администраторов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-103">Search for and delete email messages in your Office 365 organization - Admin Help</span></span>

<span data-ttu-id="894cf-104">**Эта статья предназначена для администраторов. Вы пытаетесь найти элементы в вашем почтовом ящике, которые вы хотите удалить? [Поиск сообщения или элемента с помощью мгновенноГо поиска](https://support.office.com/article/69748862-5976-47b9-98e8-ed179f1b9e4d)**|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-104">**This article is for administrators. Are you trying to find items in your mailbox that you want to delete? See [Find a message or item with Instant Search](https://support.office.com/article/69748862-5976-47b9-98e8-ed179f1b9e4d)**|</span></span>
   
<span data-ttu-id="894cf-105">Вы можете использовать функцию "поиск контента" в Office 365 для поиска и удаления сообщения электронной почты из всех почтовых ящиков в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-105">You can use the Content Search feature in Office 365 to search for and delete an email message from all mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-106">Это поможет найти и удалить потенциально опасные сообщения электронной почты, например:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-106">This can help you find and remove potentially harmful or high-risk email, such as:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="894cf-107">Сообщения, содержащие опасные вложения или вирусы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-107">Messages that contain dangerous attachments or viruses</span></span>
    
- <span data-ttu-id="894cf-108">Фишинговые сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-108">Phishing messages</span></span>
    
- <span data-ttu-id="894cf-109">Сообщения, содержащие конфиденциальные данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-109">Messages that contain sensitive data</span></span>
    
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="894cf-110">Поиск и очистка — это мощный компонент, который позволяет всем пользователям, которым назначены необходимые разрешения, удалять сообщения электронной почты из почтовых ящиков в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-110">Search and purge is a powerful feature that allows anyone that is assigned the necessary permissions to delete email messages from mailboxes in your organization.</span></span> 
  
## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="894cf-111">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-111">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="894cf-112">Чтобы создать и запустить поиск контента, необходимо быть членом группы ролей " **Диспетчер eDiscovery** " или назначить роль управления **поиском соответствия требованиям** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-112">To create and run a Content Search, you have to be a member of the **eDiscovery Manager** role group or be assigned the **Compliance Search** management role.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-113">Чтобы удалить сообщения, необходимо быть членом группы ролей **Управление организацией** или назначить роль управления **поиска и очистки** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-113">To delete messages, you have to be a member of the **Organization Management** role group or be assigned the **Search And Purge** management role.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-114">Для получения сведений о добавлении пользователей в группу ролей обратитесь к разделу [предоставление пользователям доступа к центру безопасности _Амп_ соответствия требованиям Office 365](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-114">For information about adding users to a role group, see [Give users access to the Office 365 Security & Compliance Center](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="894cf-115">Для удаления сообщений необходимо использовать _Амп_ безопасности центра соответствия требованиям PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-115">You have to use Security & Compliance Center PowerShell to delete messages.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-116">Инструкции по подключению приведены в [шаге 2](#step-2-connect-to-security--compliance-center-powershell) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-116">See [Step 2](#step-2-connect-to-security--compliance-center-powershell) for instructions about how to connect.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="894cf-117">Одновременно можно удалить не более 10 элементов для одного почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-117">A maximum of 10 items per mailbox can be removed at one time.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-118">Так как возможность поиска и удаления сообщений предназначена для реагирования на инциденты, это ограничение обеспечивает быстрое удаление сообщений из почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-118">Because the capability to search for and remove messages is intended to be an incident-response tool, this limit helps ensure that messages are quickly removed from mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-119">Эта возможность не предназначена для очистки почтовых ящиков пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-119">This feature isn't intended to clean up user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-120">Чтобы удалить более 10 элементов, можно использовать команду **Search-Mailbox-DeleteContent** в Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-120">To delete more than 10 items, you can use the **Search-Mailbox -DeleteContent** command in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-121">[В разделе Поиск и удаление сообщений — Справка для администраторов](search-for-and-delete-messagesadmin-help.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-121">See [Search for and delete messages - Admin help](search-for-and-delete-messagesadmin-help.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="894cf-122">Максимальное количество почтовых ящиков в поиске контента, в которых можно удалить элементы, выполнив операцию поиска и очистки: 50 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-122">The maximum number of mailboxes in a Content Search that you can delete items in by doing a search and purge action is 50,000.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-123">Если при поиске контента (на [шаге 1](#step-1-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete)) имеются более 50 000 исходных почтовых ящиков, то действие по очистке (созданное на шаге 3) завершится с ошибками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-123">If the Content Search (that you create in [Step 1](#step-1-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete)) has more than 50,000 source mailboxes, the purge action (that you create in Step 3) will fail.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-124">В разделе [Дополнительные сведения](#more-information) вы найдете Совет по выполнению операций поиска и очистки для более чем 50 000 почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-124">See the [More information](#more-information) section for a tip on performing a search and purge operation on more than 50,000 mailboxes.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="894cf-125">Процедура, описанная в этой статье, может использоваться только для удаления элементов в почтовых ящиках Exchange Online и общедоступных папках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-125">The procedure in this article can only be used to delete items in Exchange Online mailboxes and public folders.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-126">Вы не можете использовать его для удаления контента из сайтов SharePoint или OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-126">You can't use it to delete content from SharePoint or OneDrive for Business sites.</span></span>
    
## <a name="step-1-create-a-content-search-to-find-the-message-to-delete"></a><span data-ttu-id="894cf-127">Шаг 1. Создание поиска контента для поиска сообщения, которое необходимо удалить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-127">Step 1: Create a Content Search to find the message to delete</span></span>

<span data-ttu-id="894cf-128">Сначала необходимо создать и выполнить поиск контента, чтобы найти сообщение, которое необходимо удалить из почтовых ящиков в организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-128">The first step is to create and run a Content Search to find the message that you want to remove from mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-129">Вы можете создать поиск с помощью центра безопасности &amp; и соответствия командлетам **New – ComplianceSearch** и **Start — ComplianceSearch** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-129">You can create the search by using the Security &amp; Compliance Center or by running the **New-ComplianceSearch** and **Start-ComplianceSearch** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-130">Сообщения, которые совпадают с запросом для этого поиска, будут удалены при выполнении команды **New – ComplianceSearchAction** [](#step-3-delete-the-message)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-130">The messages that match the query for this search will be deleted by running the **New-ComplianceSearchAction -Purge** command in [Step 3](#step-3-delete-the-message).</span></span> <span data-ttu-id="894cf-131">Сведения о создании поиска контента и настройке поисковых запросов см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-131">For information about creating a Content Search and configuring search queries, see the following topics:</span></span> 
  
- [<span data-ttu-id="894cf-132">Поиск контента в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-132">Content Search in Office 365</span></span>](content-search.md)
    
- [<span data-ttu-id="894cf-133">Запросы ключевых слов для поиска контента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-133">Keyword queries for Content Search</span></span>](keyword-queries-and-search-conditions.md)
    
- [<span data-ttu-id="894cf-134">New-ComplianceSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-134">New-ComplianceSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/New-ComplianceSearch)
    
- [<span data-ttu-id="894cf-135">Start-ComplianceSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-135">Start-ComplianceSearch</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/Start-ComplianceSearch)
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="894cf-136">Расположения контента, в которых выполняется поиск контента, создаваемого на этом этапе, не могут включать сайты SharePoint или OneDrive для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-136">The content locations that are searched in the Content Search that you create in this step can't include SharePoint or OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-137">В поиск контента можно включить только почтовые ящики и общедоступные папки, которые будут использоваться в сообщениях электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-137">You can include only mailboxes and public folders in a Content Search that will be used to email messages.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-138">Если поиск контента включает сайты, при выполнении командлета **New-ComplianceSearchAction** будет выдаваться сообщение об ошибке в шаге 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-138">If the Content Search includes sites, you'll receive an error in Step 3 when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet.</span></span> 
  
### <a name="tips-for-finding-messages-to-remove"></a><span data-ttu-id="894cf-139">Советы по поиску сообщений для удаления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-139">Tips for finding messages to remove</span></span>

<span data-ttu-id="894cf-p109">Цель поискового запроса — ограничить результаты поиска сообщениями, которые необходимо удалить. Ниже приведено несколько советов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-p109">The goal of the search query is to narrow the results of the search to only the message or messages that you want to remove. Here are some tips:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="894cf-142">Если вы знаете точный текст или фразу, используемую в строке темы сообщения, используйте свойство **subject** в поисковом запросе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-142">If you know the exact text or phrase used in the subject line of the message, use the **Subject** property in the search query.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="894cf-143">Если вы знаете точную дату (или диапазон дат) получения сообщения, укажите в поисковом запросе свойство **Received**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-143">If you know that exact date (or date range) of the message, include the **Received** property in the search query.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="894cf-144">Если вы знаете, кто отправил сообщение, укажите в поисковом запросе свойство **From**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-144">If you know who sent the message, include the **From** property in the search query.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="894cf-145">Просмотрите результаты поиска, чтобы убедиться, что Поиск возвратил только сообщение (или сообщения), которое требуется удалить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-145">Preview the search results to verify that the search returned only the message (or messages) that you want to delete.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="894cf-146">Используйте статистику по оценке поиска (отображается в области сведений в центре соответствия требованиям безопасности &amp; или с помощью командлета [Get-ComplianceSearch](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517934) ), чтобы получить общее количество результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-146">Use the search estimate statistics (displayed in the details pane of the search in the Security &amp; Compliance Center or by using the [Get-ComplianceSearch](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517934) cmdlet) to get a count of the total number of results.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="894cf-147">Ниже приведены два примера поиска подозрительных сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-147">Here are two examples of queries to find suspicious email messages.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="894cf-148">Этот запрос возвращает сообщения, полученные пользователями 13–14 апреля 2016 г., в которых есть слова "action" и "required" в строке темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-148">This query returns messages that were received by users between April 13, 2016 and April 14, 2016 and that contain the words "action" and "required" in the subject line.</span></span>
    
    ```
    (Received:4/13/2016..4/14/2016) AND (Subject:'Action required')
    ```
   
- <span data-ttu-id="894cf-149">Этот запрос возвращает сообщения, отправленные с адреса chatsuwloginsset12345@outlook.com, которые содержат фразу "Update your account information" ("Обновите сведения об учетной записи") в строке темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-149">This query returns messages that were sent by chatsuwloginsset12345@outlook.com and that contain the exact phrase "Update your account information" in the subject line.</span></span>
    
    ```
    (From:chatsuwloginsset12345@outlook.com) AND (Subject:"Update your account information")
    ```

## <a name="step-2-connect-to-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="894cf-150">Шаг 2: подключение к _Амп_ безопасности в PowerShell центра соответствия требованиям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-150">Step 2: Connect to Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="894cf-151">Следующий шаг — подключение к PowerShell центра обеспечения безопасности _Амп_ для вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-151">The next step is to connect to Security & Compliance Center PowerShell for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-152">Пошаговые инструкции приведены [в статье Connect to Office 365 Security &amp; Security Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-152">For step-by-step instructions, see [Connect to Office 365 Security &amp; Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell).</span></span>
  
<span data-ttu-id="894cf-153">Если в вашей учетной записи Office 365 используется многофакторная проверка подлинности (MFA) или Федеративная проверка подлинности, вы не можете использовать инструкции, приведенные в предыдущем разделе, для подключения к PowerShell центра безопасности _Амп_ соответствия требованиям PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-153">If your Office 365 account uses multi-factor authentication (MFA) or federated authentication, you can't use the instructions in the previous topic on connecting to Security & Compliance Center PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-154">Вместо этого ознакомьтесь с инструкциями, приведенными в разделе [Connect to the Office 365 Security _амп_ The PowerShell Center Security Center с использованием многофакторной проверки](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/mfa-connect-to-scc-powershell)подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-154">Instead, see the instructions in the topic [Connect to Office 365 Security & Compliance Center PowerShell using multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/mfa-connect-to-scc-powershell).</span></span>
  
## <a name="step-3-delete-the-message"></a><span data-ttu-id="894cf-155">Шаг 3: удаление сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-155">Step 3: Delete the message</span></span>

<span data-ttu-id="894cf-156">После создания и уточнения поиска контента для возврата сообщения, которое требуется удалить, и подключения к оболочке PowerShell центра соответствия &amp; требованиям безопасности необходимо выполнить командлет **New-ComplianceSearchAction** , чтобы удалить сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-156">After you've created and refined a Content Search to return the message that you want to remove and are connected to Security &amp; Compliance Center PowerShell, the final step is to run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet to delete the message.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-157">Сообщение может быть удалено или жестко удалено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-157">You can soft- or hard-delete the message.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-158">Обратимо удаленное сообщение перемещается в папку "элементы с возможностью восстановления" пользователя и сохраняется до истечения срока хранения удаленных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-158">A soft-deleted message is moved to a user's Recoverable Items folder and retained until the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-159">Обратимо удаленные сообщения помечаются для окончательного удаления из почтового ящика и будут окончательно удалены при следующем обработке почтового ящика помощником для управляемых папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-159">Hard-deleted messages are marked for permanent removal from the mailbox and will be permanently removed the next time the mailbox is processed by the Managed Folder Assistant.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-160">Если для почтового ящика включено восстановление отдельных элементов, окончательные удаленные элементы будут безвозвратно удалены по истечении срока хранения удаленных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-160">If single item recovery is enabled for the mailbox, hard-deleted items will be permanently removed after the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-161">Если почтовый ящик размещается на удержании, удаленные сообщения сохраняются до истечения срока хранения элемента или до удаления удержания из почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-161">If a mailbox is placed on hold, deleted messages are preserved until the hold duration for the item expires or until the hold is removed from the mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="894cf-162">В следующем примере команда обратимо удаляет результаты поиска, возвращенные при поиске контента с именем "reMove фишинг Message".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-162">In the following example, the command will soft-delete the search results returned by a Content Search named "Remove Phishing Message".</span></span> 

```
New-ComplianceSearchAction -SearchName "Remove Phishing Message" -Purge -PurgeType SoftDelete
```

<span data-ttu-id="894cf-163">Для окончательного удаления элементов, возвращенных при поиске содержимого "Удаление фишингового сообщения", выполните следующую команду:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-163">To hard-deleted the items returned by the  "Remove Phishing Message" content search, you would run this command:</span></span>

```
New-ComplianceSearchAction -SearchName "Remove Phishing Message" -Purge -PurgeType HardDelete
```

<span data-ttu-id="894cf-164">Обратите внимание, что при выполнении предыдущей команды для мягкого или жесткого удаления сообщений, поиск, указанный параметром *сеарчнаме* , — это поиск контента, созданный на шаге 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-164">Note that when you run the previous command to soft- or hard-delete messages, the search specified by the  *SearchName*  parameter is the Content Search that you created in Step 1.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="894cf-165">Дополнительные сведения см. в статье [New – ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/New-ComplianceSearchAction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-165">For more information, see [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/New-ComplianceSearchAction).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="894cf-166">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-166">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="894cf-167">**Как получить состояние операции поиска и удаления?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-167">**How do you get status on the search and remove operation?**</span></span>

    <span data-ttu-id="894cf-168">Выполните командлет **Get-ComplianceSearchAction**, чтобы узнать состояние операции удаления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-168">Run the **Get-ComplianceSearchAction** to get the status on the delete operation.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-169">Обратите внимание, что объект, созданный при выполнении командлета **New-ComplianceSearchAction** , именуется с использованием следующего `<name of Content Search>_Purge`формата:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-169">Note that the object that is created when you run the **New-ComplianceSearchAction** cmdlet is named using this format:  `<name of Content Search>_Purge`.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="894cf-170">**Что происходит после удаления сообщения?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-170">**What happens after you delete a message?**</span></span>

   <span data-ttu-id="894cf-171">Сообщение, удаленное с помощью `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` команды, перемещается в папку очистки и не может быть получено пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-171">A message that's deleted with the  `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` command is moved to the Purges folder and can't be accessed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-172">После перемещения сообщения в папку очистки сообщение сохраняется в течение срока хранения удаленных элементов, если для почтового ящика включено восстановление отдельных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-172">After the message is moved to the Purges folder, the message is retained for the duration of the deleted item retention period if single item recovery is enabled for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-173">(В Office 365 восстановление отдельных элементов включается по умолчанию при создании нового почтового ящика.) После истечения срока хранения удаленных элементов сообщение помечается для окончательного удаления и будет удалено из Office 365 в следующий раз, когда почтовый ящик обрабатывается помощником для управляемых папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-173">(In Office 365, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created.) After the deleted item retention period expires, the message is marked for permanent deletion and will be purged from Office 365 the next time the mailbox is processed by the Managed Folder assistant.</span></span> 

   <span data-ttu-id="894cf-174">При использовании `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType SoftDelete` команды сообщения перемещаются в папку "удаления" в папке "элементы с возможностью восстановления".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-174">If you use the `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType SoftDelete` command, messages are moved to the Deletions folder in the user's Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-175">Она не удаляется сразу из Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-175">It isn't immediately purged from Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-176">Пользователь может восстановить сообщения в папке "Удаленные" в течение периода хранения удаленных элементов, настроенного для почтового ящика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-176">The user can recover messages in the Deleted Items folder for the duration based on the deleted item retention period configured for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-177">После истечения этого срока (или если пользователь удаляет сообщение до его истечения) сообщение перемещается в папку "Очистка" и становится недоступным для пользователя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-177">After this retention period expires (or if user purges the message before it expires), the message is moved to the Purges folder and can no longer be accessed by the user.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-178">В папке очистки сообщение будет храниться в течение определенного срока хранения, настроенного для почтового ящика, если для почтового ящика включено восстановление отдельных элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-178">Once in the Purges folder, the message is retained for the duration based on the deleted item retention period configured for the mailbox if single items recovery is enabled for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-179">(В Office 365 восстановление отдельных элементов включается по умолчанию при создании нового почтового ящика.) После истечения срока хранения удаленных элементов сообщение помечается для окончательного удаления и будет удалено из Office 365 в следующий раз, когда почтовый ящик обрабатывается помощником для управляемых папок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-179">(In Office 365, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created.) After the deleted item retention period expires, the message is marked for permanent deletion and will be purged from Office 365 the next time that the mailbox is processed by the Managed Folder assistant.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="894cf-180">**Что делать, если вы хотите удалить сообщение из более чем 50 000 почтовых ящиков?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-180">**What if you have to delete a message from more than 50,000 mailboxes?**</span></span>

    <span data-ttu-id="894cf-181">Как было сказано ранее, вы можете выполнить операцию поиска и очистки не более чем с 50 000 почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-181">As previously stated, you can perform a search and purge operation on a maximum of 50,000 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-182">Если необходимо выполнить операцию поиска и очистки более чем с 50 000 почтовых ящиков, рассмотрите возможность создания временных фильтров разрешений поиска, которые уменьшают количество почтовых ящиков, в которых будет выполняться поиск менее 50 000 почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-182">If you have to do a search and purge operation on more than 50,000 mailboxes, consider creating temporary search permissions filters that would reduce the number of mailboxes that would be searched to less than 50,000 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-183">Например, если ваша организация содержит почтовые ящики в различных отделах, состояниях или странах, можно создать фильтр разрешений поиска почтовых ящиков на основе одного из этих свойств почтового ящика для поиска подмножества почтовых ящиков в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-183">For example, if your organization contains mailboxes in different departments, states, or countries, you can create a mailbox search permissions filter based on one of those mailbox properties to search a subset of mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-184">После создания фильтра разрешений поиска необходимо создать поиск (описанный в шаге 1), а затем удалить сообщение (описанное в шаге 3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-184">After you create the search permissions filter, you would create the search (described in Step 1) and then delete the message (described in Step 3).</span></span> <span data-ttu-id="894cf-185">После этого вы можете изменить фильтр, чтобы искать и очищать сообщения в другом наборе почтовых ящиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-185">Then you can edit the filter to search for and purge messages in a different set of mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-186">Дополнительные сведения о создании фильтров разрешений поиска можно узнать в статье [Настройка фильтрации разрешений для поиска контента](permissions-filtering-for-content-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-186">For more information about creating search permissions filters, see [Configure permissions filtering for Content Search](permissions-filtering-for-content-search.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="894cf-187">**Будут ли удалены неиндексированные элементы, включенные в результаты поиска?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-187">**Will unindexed items included in the search results be deleted?**</span></span>

    <span data-ttu-id="894cf-188">Нет, команда "New – ComplianceSearchAction: уничтожать" не удаляет неиндексированные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-188">No, the  \`New-ComplianceSearchAction -Purge command doesn't delete unindexed items.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="894cf-189">**Что произойдет, если сообщение удалено из почтового ящика, помещенного на хранение на месте или хранение для судебного разбирательства или назначенное политике хранения Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-189">**What happens if a message is deleted from a mailbox that has been placed on In-Place Hold or Litigation Hold or is assigned to an Office 365 retention policy?**</span></span>

    <span data-ttu-id="894cf-190">После очистки сообщения и перемещения в папку очистки сообщение сохраняется до истечения срока хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-190">After the message is purged and moved to the Purges folder, the message is retained until the hold duration expires.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-191">Если период хранения не ограничен, элементы сохраняются до прекращения хранения или изменения периода хранения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-191">If the hold duration is unlimited, then items are retained until the hold is removed or the hold duration is changed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="894cf-192">**Почему рабочий процесс поиска и удаления делится между различными группами ролей _Амп_ безопасности центра соответствия требованиям?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-192">**Why is the search and remove workflow divided among different Security & Compliance Center role groups?**</span></span>

    <span data-ttu-id="894cf-193">Как было сказано ранее, пользователь должен быть членом группы ролей диспетчера eDiscovery или назначить роль управления поиском соответствия требованиям для поиска по почтовым ящикам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-193">As previously explained, a person has to be a member of the eDiscovery Manager role group or be assigned the Compliance Search management role to search mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-194">Чтобы удалить сообщения, пользователь должен быть членом группы ролей Управление организацией или иметь роль управления поиска и очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-194">To delete messages, a person has to be a member of the Organization Management role group or be assigned the Search And Purge management role.</span></span> <span data-ttu-id="894cf-195">Это позволяет контролировать, кто может выполнять поиск в почтовых ящиках в Организации и кто может удалять сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894cf-195">This makes it possible to control who can search mailboxes in the organization and who can delete messages.</span></span> 
