---
title: Поиск персональных данных
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
ms.date: 2/7/2018
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
description: Узнайте, как находить персональные данные в Office 365.
ms.openlocfilehash: b63cf930a38feab6df815b5350d60184a6339927
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34158521"
---
# <a name="search-for-and-find-personal-data"></a>Поиск персональных данных

Персональные данные в регламенте GDPR имеют очень широкое определение, включая любые сведения, которые касаются идентифицированных или идентифицируемых физических лиц, проживающих в Европейском союзе (ЕС).

Статья 4. Определения

> Под "персональными данными" подразумевается любая информация, связанная с идентифицированным или идентифицируемым физическим лицом ("субъектом данных"). Идентифицируемым физическим лицом считается лицо, которого можно прямо или косвенно определить, в частности с помощью идентификатора, такого как имя, идентификационный номер, данные о местоположении, идентификатор в сети, либо с использованием одного или нескольких факторов, связанных с физическими, физиологическими, генетическими, ментальными, экономическими, культурными или социальными характеристиками этого физического лица.

В этой статье показано, как искать персональные данные, которые хранятся в SharePoint Online и OneDrive для бизнеса (в том числе на сайтах для всех групп Office 365 и Microsoft Teams).

Для поиска персональных данных, на которые распространяется регламент GDPR, используются типы конфиденциальной информации в Office 365. Они определяют, как автоматизированный процесс распознает определенные типы данных, такие как номера медицинской страховки и кредитных карт. Сейчас эти типы невозможно использовать для поиска неактивных данных в почтовых ящиках Exchange. Тем не менее типы конфиденциальной информации можно применять с политиками защиты от потери данных для поиска персональных данных при передаче почты.

Таким образом, хотя веб-часть "Поиск контента" в настоящее время невозможно использовать для поиска неактивных персональных данных в почтовых ящиках Exchange Online, вы можете применять типы конфиденциальной информации, на которые распространяется регламент GDPR, для поиска и защиты персональных данных во время их отправки по электронной почте.

## <a name="use-content-search-to-find-personal-data"></a>Поиск персональных данных с помощью веб-части "Поиск контента"

Корпорация Майкрософт рекомендует искать персональные данные в Office 365 в три этапа. Инструкции к каждому из этих этапов приведены далее в этой статье.

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><strong>Шаг</strong></th>
<th align="left"><strong>Описание</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>1. Поиск типов конфиденциальной информации</p></td>
<td align="left"><p>Сначала используйте типы конфиденциальной информации для поиска персональных данных. Для каждого типа конфиденциальной информации создайте запрос веб-части "Поиск контента". Запустите его и проанализируйте результаты.</p>
При необходимости добавьте в запрос следующие параметры, чтобы сократить количество ложных срабатываний: <li>диапазон количества;</li>
    <li>диапазон доверия;</li>
    <li>другие свойства или операторы для более сложных запросов.</li>
<p>При необходимости измените тип конфиденциальной информации, чтобы повысить точность данных для своей организации:</p>
<p><li>Настройте уровень вероятности непосредственно в XML.</li></p>
<p><li>Добавьте ключевые слова.</li></p>
<p><li>Настройте требования к расположению слов и знаков для ключевых слов.</li></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>2. Поиск дополнительных персональных данных в среде с помощью запросов KQL</p></td>
<td align="left"><p>Чтобы найти данные, не включенные в типы конфиденциальной информации, используйте специальные запросы KQL.</p>
<p>Проверяйте результаты этих запросов и настраивайте строку запроса KQL, пока не получите ожидаемый результат.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>3. Создание собственных типов конфиденциальной информации с помощью запросов KQL</p></td>
<td align="left">Оптимизировав запросы KQL для поиска необходимых данных, создайте собственные типы конфиденциальной информации на основе этих запросов. Затем эти типы можно использовать с веб-частью "Поиск контента", в политиках защиты от потери данных и прочих средствах, а также в других запросах KQL.</td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="search-for-sensitive-information-types-using-content-search"></a>Поиск типов конфиденциальной информации с помощью веб-части "Поиск контента"

Начните поиск персональных данных с использования типов конфиденциальной информации, которые включены в состав Office 365. Они перечислены в разделе классификации в центре безопасности и центре соответствия требованиям.

Эта статья включает список некоторых типов конфиденциальной информации, которые применяются для граждан стран Европейского союза. Проверьте информацию в центре безопасности и центре соответствия требованиям на наличие новых дополнений, которые могут помочь вам соблюсти требования GDPR.

Кроме того, см. статью, в которой приведен [список типов конфиденциальной информации и описано назначение каждого из них](https://support.office.com/ru-RU/article/What-the-sensitive-information-types-look-for-fd505979-76be-4d9f-b459-abef3fc9e86b).

Типы конфиденциальной информации определяют автоматические процессы, позволяющие распознавать типы определенных сведений, такие как номера банковских счетов, служб здравоохранения и кредитных карт. Типы конфиденциальной информации также называются условиями. Тип конфиденциальной информации определяется шаблоном, который можно идентифицировать с помощью регулярного выражения или функции. Кроме того, для идентификации типа конфиденциальной информации могут использоваться подкрепляющие доказательства, такие как ключевые слова и контрольные суммы. Кроме того, в процессе оценки используются уровень вероятности, а также расположение слов и знаков.

Сейчас типы конфиденциальной информации невозможно использовать для поиска неактивных данных в почтовых ящиках.

### <a name="using-content-search-with-sensitive-information-types"></a>Использование веб-части "Поиск контента" с типами конфиденциальной информации

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th align="left"><strong>Шаг</strong></th>
<th align="left"><strong>Дополнительные сведения</strong></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd"><td align="left"><p>Переход в раздел "Поиск контента" в Центре безопасности и соответствия требованиям</p></td>
<td align="left"><p>В расположенной слева области Центра безопасности и соответствия требованиям щелкните **Поиск и исследования** &gt; **Поиск контента**.</p>
<p>См. статью <a href="https://support.office.com/ru-RU/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a">Поиск содержимого в Центре безопасности и соответствия требованиям Office 365</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td align="left"><p>Создание искомого элемента для каждого типа конфиденциальной информации</p></td>
<td align="left"><p>Используйте следующий синтаксис:</p>
<blockquote>
<p>SensitiveType:"&lt;тип&gt;"</p>
</blockquote>
<p>Пример:</p>
<blockquote>
<p>SensitiveType:&quot;Номер паспорта гражданина Франции&quot;</p>
</blockquote>
<p>Ограничьте область поиска средой SharePoint (в том числе OneDrive для бизнеса). Убедитесь в точности синтаксиса, а также отсутствии опечаток и лишних пробелов.</p>
<p>См. статью <a href="https://support.office.com/ru-RU/article/Form-a-query-to-find-sensitive-data-stored-on-sites-3019fbc5-7f15-4972-8d0e-dc182dc7f836">Создание запроса для поиска конфиденциальных данных на сайтах</a>.</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td align="left"><p>Просмотр результатов каждого запроса</p></td>
<td align="left"><p>Проверьте запрос на наличие проблем следующего характера, чтобы убедиться в его точности:</p>
<p><li>большое количество ложных срабатываний;</li></p>
<p><li>отсутствие известных экземпляров данных.</li></p>
<p>См. статью <a href="https://support.office.com/ru-RU/article/Export-Content-Search-results-from-the-Office-365-Security-Compliance-Center-ed48d448-3714-4c42-85f5-10f75f6a4278">Экспорт результатов поиска контента из Центра безопасности и соответствия требованиям Office 365</a>.</p>
<p>Примечание. Если вы используете Mozilla Firefox или Chrome, возможно, вам потребуется сначала скачать отчеты с помощью браузера Internet Explorer или Edge, чтобы установить необходимую надстройку.</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="sensitive-information-types-for-eu-citizen-data"></a>Типы конфиденциальной информации о гражданах стран ЕС

Для начала используйте перечисленные ниже типы конфиденциальной информации. В ближайшее время будет представлен ряд дополнительных типов конфиденциальной информации для персональных данных в странах ЕС.

> Внутренний идентификационный номер гражданина Бельгии
>
> Номер кредитной карты
>
> Номер идентификационной карты гражданина Хорватии
>
> Персональный идентификационный номер (OIB) гражданина Хорватии
>
> Номер внутренней идентификационной карты гражданина Чехии
>
> Персональный идентификационный номер гражданина Дании
>
> Номер банковской карты для ЕС
>
> Национальный идентификационный номер гражданина Финляндии
>
> Номер паспорта гражданина Финляндии
>
> Номер водительского удостоверения для Франции
>
> Национальная идентификационная карта гражданина Франции (CNI)
>
> Номер паспорта гражданина Франции
>
> Номер социального страхования для Франции (INSEE)
>
> Номер водительского удостоверения для Германии
>
> Номер идентификационной карты гражданина Германии
>
> Номер паспорта гражданина Германии
>
> Национальная идентификационная карта гражданина Греции
>
> Международный номер банковского счета (IBAN)
>
> IP-адрес
>
> Индивидуальный социальный номер (PPS) для Ирландии
>
> Номер водительского удостоверения для Италии
>
> Личный номер гражданина (BSN) Нидерландов
>
> Идентификационный номер гражданина Норвегии
>
> Удостоверение личности гражданина Польши
>
> Национальный идентификационный номер гражданина Польши (PESEL)
>
> Паспорт гражданина Польши
>
> Номер карты гражданина Португалии
>
> Номер социального страхования Испании (SSN)
>
> Национальный идентификационный номер гражданина Швеции
>
> Номер паспорта гражданина Швеции
>
> Номер водительского удостоверения для Соединенного Королевства
>
> Регистрационный номер избирателя для Соединенного Королевства
>
> Номер национальной службы здравоохранения для Соединенного Королевства
>
> Номер карты национального страхования для Соединенного Королевства (NINO)
>
> Номер паспорта гражданина США или Соединенного Королевства

## <a name="add-parameters-to-a-sensitive-information-type-query-to-hone-the-results"></a>Добавление параметров к запросу типа конфиденциальной информации для уточнения результатов

Вы можете добавить эти параметры к запросу типа конфиденциальной информации:

-   диапазон количества позволяет определить количество фрагментов конфиденциальной информации, которые должны содержаться в документе, для включения в результаты запроса;

-   диапазон доверия — это уровень уверенности в том, что обнаруженная конфиденциальная информация действительно соответствует вашему запросу (например, значение 85, что соответствует 85 %).

Синтаксис:

-   SensitiveType:"\<тип\>|\<диапазон количества\>|\<диапазон доверия\>"

Примеры:

-   SensitiveType:"Номер кредитной карты|5" (возвращаются только документы, содержащие исключительно пять номеров кредитных карт)

-   SensitiveType:"Номер кредитной карты|\*|85.." (диапазон доверия составляет 85 процентов или выше)

Примечание. Элемент "SensitiveType" чувствителен к регистру, а остальные компоненты запроса — нет.

Для уточнения запросов вы также можете использовать свойства и операторы. Дополнительные сведения и примеры см. в статье [Создание запроса для поиска конфиденциальных данных на сайтах](https://support.office.com/ru-RU/article/Form-a-query-to-find-sensitive-data-stored-on-sites-3019fbc5-7f15-4972-8d0e-dc182dc7f836).
