---
title: Рекомендации по обеспечению безопасности в Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 5/22/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9295e396-e53d-49b9-ae9b-0b5828cdedc3
description: Снизить риск нарушение данных или атаке учетной записи, выполнив Далее рекомендациям.
ms.openlocfilehash: 0d3dc30a9975f2ed8fe6d524b4fc67918b34e51d
ms.sourcegitcommit: 49b565f6a57febe53f331b2605d6a06d11e2d0be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/18/2018
ms.locfileid: "25638003"
---
# <a name="security-best-practices-for-office-365"></a>Рекомендации по обеспечению безопасности в Office 365

Снизить риск нарушение данных или атаке учетной записи, выполнив Далее рекомендациям.
  
В этой статье содержит краткий список рекомендаций. Более глубокий анализ и сведения о настройке безопасности в разделе [план обеспечения безопасности Office 365: наиболее распространенные приоритеты для первого 30 дней, 90 дней и за ее пределами](security-roadmap.md). В этой статье вы найдете сведения на основании расследований реальных атак, где эксперты cybersecurity верхней Microsoft Office 365 обеспечивает обучения по оценки рисков и внедрения наиболее важных безопасности, соответствия требованиям и сведения о элементы управления защиты для защиты клиента Office 365. Вы узнаете, как определять приоритеты угрозы, связанные с, оставляют угрозы, связанные с технической стратегии и последующий перевод систематического подхода к реализации функции и элементы управления.
  
## <a name="use-office-365-secure-score"></a>Используйте оценку безопасности Office 365

Безопасной показатель — это средство анализа безопасности, в котором рекомендуется, что вы можете сделать, чтобы снизить риск. Безопасной показатель рассматриваются параметры Office 365 и действия и сравнивает их базового, установленная корпорацией Майкрософт. Вы получите оценку, основанную на способ выравнивания осуществляется с помощью рекомендации по безопасности. Дополнительные сведения о том, как получить безопасного счета и используйте его для повышения безопасности организации Office 365 [Показатель безопасного Office 365](office-365-secure-score.md)см.
  
Хотите попробовать безопасного счета?
  
С помощью учетной записи рабочего или школы, которому назначена роль Office 365 [роли администраторов об Office 365](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) , [войти в Office 365](https://www.office.com/signin).
  
Показатель в безопасного доступа к [https://SecureScore.office.com](https://SecureScore.office.com).
  
## <a name="use-multi-factor-authentication-mfa"></a>Используйте многофакторная проверка подлинности (многофакторной проверкой Подлинности)

Многофакторной проверкой Подлинности добавляет дополнительный уровень защиты стратегии надежный пароль, требуя от пользователей для подтверждения на телефонный звонок, текстовое сообщение или уведомление приложения на своем телефоне смарт-после правильно ввода пароля. С многофакторной проверкой Подлинности на месте учетными записями пользователей Office 365, по-прежнему защищены от несанкционированного доступа даже в том случае, если раскрыты пароля пользователя. Учетные записи защищены, так как не доступа к учетной записи до после дополнительная сложность были выполнены. Пароль атаке или украденных недостаточно.
  
- [Планирование многофакторной проверки подлинности для развертываний Office 365](https://support.office.com/article/043807b2-21db-4d5c-b430-c8a6dee0e6ba)
    
- [Настройка многофакторной проверки подлинности для пользователей Office 365](https://support.office.com/article/8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6)
    
## <a name="use-office-365-cloud-app-security"></a>Использование безопасности облаке приложения Office 365

Настройка политик на основании потребностей бизнеса для отслеживания непредвиденных активности и реагировать на него. Настройка оповещений с помощью Office 365 облачных приложений безопасности, в котором администраторы могут просмотреть действие необычных или рискованный пользователя, такие как загрузка больших объемов данных, несколько сбой попыток входа или войти в систему от неизвестного или опасные IP-адрес. Для организаций с план Office 365 корпоративный E5 можно начать с помощью Office 365 облачных приложений безопасности немедленно. При наличии различных enterprise план, вы можете приобрести безопасности Office 365 облаке приложения как дополнительный компонент.
  
- [Общие сведения о безопасности приложения Cloud O365](office-365-cas-overview.md)
    
- [Включение Office 365 Cloud App Security](turn-on-office-365-cas.md)
    
## <a name="secure-mail-flow"></a>Защиты потока электронной почты

Реализация полнофункциональный набор в Exchange Online Protection возможностей и получить гарантии личность отправителя для каждого сообщения электронной почты и защита от неизвестного вредоносных программ, вирусов и вредоносного URL-адреса, передаваемых через по электронной почте.
  
- Настройка политик [Защиты от нежелательной почты Office 365 электронной почты](anti-spam-protection.md) для вашей организации. 
    
- Описание, а затем с помощью [расширенной защитой для вложений надежных и безопасных ссылок](https://technet.microsoft.com/library/mt148491.aspx).
    
- [Добавить защита от вредоносных программ в организации](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200669%28v=exchg.150%29.aspx).
    
- Узнайте о и включить [Советы по безопасности в сообщениях электронной почты в Office 365](safety-tips-in-office-365.md) для пользователей. 
    
- При использовании настраиваемого домена для своей организации в Office 365, настройте SPF, ПРОВЕРКУ и DMARC для проверки почта, передаваемая вашей организацией и для предотвращения спуфинг:
    
  - [Настройка инфраструктуры политики Отправителей в Office 365 для предотвращения спуфинг](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).
    
  - [Использовать ПРОВЕРКУ для проверки электронной почты, отправленной из настраиваемого домена в Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).
    
  - [DMARC используется для проверки электронной почты в Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).
    
## <a name="enable-mailbox-audit-logging"></a>Включение ведения журнала аудита почтовых ящиков

Некоторые включено ведение журнала аудита автоматически для вас в Office 365; Тем не менее, ведение журнала аудита почтовых ящиков не включена по умолчанию. Включение ведения журнала аудита для всех почтовых ящиков пользователей в Office 365 с помощью Exchange Online PowerShell. Сведения можно [Включить аудит в Office 365 почтового ящика](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626109).
  
После включения ведения журнала, который аудита можно [Поиск в журнале аудита безопасности Office 365 &amp; центре соответствия требованиям](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md) чтобы узнать, кто вошедший в ваши почтовые ящики пользователей, отправленных сообщений и других действий, выполняемых владелец почтового ящика, делегированный пользователь или быть администратором. Список действий почтовых ящиков, включенных в Office 365 журнал аудита по умолчанию, отображаться [действия почтового ящика Exchange](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#exchange-mailbox-activities).
  
Сведения о других действий, которые можно выполнять с помощью журнала аудита, такие как изменение временной интервал для сохранения записей в журнале аудита в разделе [Ведение журналов в Exchange 2016 аудита почтовых ящиков](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459237%28v=exchg.160%29.aspx).
  
## <a name="configure-data-loss-prevention-dlp"></a>Настройка защиты от потери данных (DLP)

Защиты от потери данных можно определить конфиденциальные данные и создать политики, которые помогают предотвратить пользователи случайно или специально общего доступа к данным. Защиты от потери данных работает в Office 365, включая Exchange Online, SharePoint Online и OneDrive, чтобы пользователи могли оставаться спецификации, не прерывая их рабочего процесса. Для получения дополнительных сведений см [политики предотвращения потери данных](data-loss-prevention-policies.md).
  
## <a name="use-customer-lockbox"></a>Использование защищенного хранилища клиента

Как администратор Office 365 защищенного хранилища клиента можно использовать для управления доступ данных во время сеанса справки сотрудник службы поддержки Майкрософт. В тех случаях, когда инженер требуется доступ к данным в диагностике и устранении неполадок защищенного хранилища клиента позволяет утвердить или отклонить запрос доступа. Если утверждения, инженер доступом к данным. Каждый запрос имеет срок его действия и после неполадки, запрос закрывается доступ отозван. Защищенного хранилища клиента включена в план Office 365 корпоративный E5 или вы можете приобрести отдельные подписки с другими плана корпоративного Office 365. Сведения можно [Запросы защищенного хранилища клиента Office 365](https://support.office.com/article/36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).
  
## <a name="try-it-yourself"></a>Попробуйте вручную
<a name="SecureScore"> </a>

Просмотрите эти функции безопасности, работающих в пробную подписку на Office 365 перед принять их в рабочей среде.
  
- [Создайте пробную подписку на Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt736406.aspx)
    
- [Настройки и тестирования многофакторной проверкой Подлинности для учетной записи пользователя](https://technet.microsoft.com/library/mt492459.aspx)
    
- [Настройки и тестирования безопасности Office 365 облаке приложения для уведомления пользователя об активности глобального администратора](https://technet.microsoft.com/library/mt757250.aspx)
    
- [Настройки и тестирования ATP для подозрительных сообщений электронной почты](https://technet.microsoft.com/library/mt490479.aspx)
    
- Проверьте [Счета безопасного Office 365](https://securescore.office.com/) для пробной подписки для каждого из приведенных выше шагов 
    

