---
title: Настройка пользователей и дел в Office 365 Advanced eDiscovery
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 60ffd80b-4376-419d-b6e4-a72029b9907c
description: 'Сведения о настройке ролей пользователей, создании обращений и назначении пользователям обращений в Office 365 Advanced eDiscovery.  '
ms.openlocfilehash: f393c59a9726baa6d7423eacb33543ae7adf5065
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30212993"
---
# <a name="set-up-users-and-cases-in-office-365-advanced-ediscovery"></a>Настройка пользователей и дел в Office 365 Advanced eDiscovery

В этом разделе описывается, как настроить пользователей и обращения для Office 365 Advanced eDiscovery.
  
> [!NOTE]
> Чтобы можно было использовать Advanced eDiscovery, требуется подписка на Office 365 E3 с надстройкой Advanced Compliance или E5 для организации. Если у вас этого плана нет и вы хотите попробовать Advanced eDiscovery, можете [зарегистрироваться для получения пробной версии Office 365 корпоративный E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279). 
  
## <a name="prerequisites"></a>Необходимые компоненты

Перед настройкой обращений и пользователей в Advanced eDiscovery необходимо следующее:
  
- Чтобы проанализировать данные пользователя с помощью расширенного обнаружения электронных данных, пользователю (хранитель данных) должна быть назначена лицензия Office 365. Кроме того, для пользователей с лицензией на Office 365 E1 или E3 может быть назначена Расширенная лицензия eDiscovery. Администраторам и должностным лицам, назначенным для обращений и использующим расширенные функции обнаружения электронных данных для анализа данных, не требуется лицензия "водо". 
    
- Чтобы создать дело обнаружения электронных данных и добавить в него участников, необходимо быть участником группы &amp; ролей диспетчера обнаружения электронных данных в центре безопасности Office 365. Чтобы добавить себя в группу ролей "Диспетчер обнаружения электронных данных &amp; " в центре безопасности и соответствия требованиям, необходимо быть глобальным администратором в организации Office 365. Если вы не являетесь глобальным администратором, вам потребуется попросить глобального администратора добавить вас в группу ролей "Диспетчер обнаружения электронных данных". Более подробную информацию можно узнать в следующих статьях:
    
  - [Разрешения в центре безопасности &amp; и соответствия требованиям Office 365](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)
    
  - [Назначение разрешений на обнаружение электронных данных в центре &amp; безопасности и соответствия требованиям Office 365](assign-ediscovery-permissions.md)
    
## <a name="step-1-assign-users-ediscovery-permissions"></a>Шаг 1: Назначение пользователям разрешений на обнаружение электронных данных

Первым шагом является назначение пользователям требований к требованиям в центре обеспечения безопасности &amp; , чтобы они могли добавляться как участник дела eDiscovery. После добавления пользователя в качестве участника в центре безопасности &amp; и соответствия требованиям он сможет получить доступ к обращению в Advanced eDiscovery.
  
Чтобы назначить пользователю необходимые разрешения, чтобы их можно было добавить в качестве участника такого случая обнаружения электронных данных, ознакомьтесь со статьей "шаг 1 [" в вариантАх &amp; обнаружения электронных данных в центре безопасности и соответствия требованиям Office 365](ediscovery-cases.md#step-1-assign-ediscovery-permissions-to-potential-case-members).
  
## <a name="step-2-create-an-ediscovery-case-and-add-members"></a>Шаг 2: создание дела обнаружения электронных данных и добавление участников

Следующий шаг — создание нового дела обнаружения электронных данных в центре безопасности &amp; и добавление участников. В этом случае участники будут иметь доступ к обращению в Advanced eDiscovery.
  
1. Чтобы создать новое дело обнаружения электронных данных, ознакомьтесь со статьей шаг 2 в [вариантАх обнаружения &amp; электронных данных в центре безопасности Office 365](ediscovery-cases.md#step-2-create-a-new-case).
    
2. Чтобы добавить участников в дело обнаружения электронных данных, просмотрите шаг 3 в [вариантАх обнаружения электронных данных в &amp; центре безопасности Office 365](ediscovery-cases.md#step-3-add-members-to-a-case)
    
## <a name="step-3-go-a-case-in-advanced-ediscovery"></a>Шаг 3: переход на дело с дополнительным обнаружением электронных данных

После создания случая обнаружения электронных данных и добавления участников вы (или любой участник дела) могут получить доступ к соответствующему случаю в Advanced eDiscovery. Чтобы получить доступ к обращению в Advanced eDiscovery, ознакомьтесь с шагом 8 в [вариантАх обнаружения электронных &amp; данных в центре безопасности и соответствия требованиям Office 365](ediscovery-cases.md#step-8-go-to-the-case-in-advanced-ediscovery).
  
## <a name="see-also"></a>См. также

[Office 365 Advanced eDiscovery](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[Подготовка данных](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md)
 