---
title: Настройка новых возможностей шифрования сообщений Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e
description: Новые возможности шифрования сообщений Office 365, основанные на Azure Information Protection, ваша организация может использовать защищенную электронную связь с пользователями внутри и за пределами Организации. Новые возможности OME работают с другими организациями Office 365, Outlook.com, Gmail и другими почтовыми службами.
ms.openlocfilehash: eddafca15fa4efdd3f929145e7933a3b7dfb5f27
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30220649"
---
# <a name="set-up-new-office-365-message-encryption-capabilities"></a><span data-ttu-id="af026-104">Настройка новых возможностей шифрования сообщений Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-104">Set up new Office 365 Message Encryption capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="af026-p102">Благодаря новым возможностям Microsoft 365 Message encryption (OME), которые используют функции защиты в Azure Information Protection, ваша организация может легко обмениваться защищенной электронной почтой с другими пользователями на любом устройстве. Пользователи могут отправлять и получать защищенные сообщения с другими организациями Office 365, а также клиентами, не являющимися клиентами Office 365, с помощью Outlook.com, Gmail и других почтовых служб.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p102">With the new Office 365 Message Encryption (OME) capabilities, which leverage the protection features in Azure Information Protection, your organization can easily share protected email with anyone on any device. Users can send and receive protected messages with other Office 365 organizations as well as non-Office 365 customers using Outlook.com, Gmail, and other email services.</span></span>

||
|:-----|
|<span data-ttu-id="af026-p103">Эта статья входит в набор статей, посвященных шифрованию сообщений Office 365. Эта статья предназначена для администраторов и Итпрос. Если вы просто ищете сведения о том, как отправлять или получать зашифрованные сообщения, ознакомьтесь со статьей, посвященной [шифрованИю сообщений Office 365 (OME)](ome.md) , и выберите статью, которая наилучшим образом соответствует вашим потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p103">This article is part of a larger series of articles about Office 365 Message Encryption. This article is intended for administrators and ITPros. If you're just looking for information on sending or receiving an encrypted message, see the list of articles in [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) and locate the article that best fits your needs.</span></span> |
||

## <a name="get-started-with-ome-by-activating-azure-rights-management-part-of-azure-information-protection"></a><span data-ttu-id="af026-110">Приступая к работе с OME, активируйте Azure Rights Management, часть Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-110">Get started with OME by activating Azure Rights Management, part of Azure Information Protection</span></span>

<span data-ttu-id="af026-p104">Теперь вы можете легко приступить к работе с новыми возможностями OME. По 2018 февраля Office 365 автоматически включает новые возможности OME для соответствующих организаций в наших центрах обработки данных. Ваша организация подходит только в том случае, если это новый клиент Office 365 и у вашей организации есть соответствующие подписки. **Если вы включили управление правами Azure (Azure RMS), часть Azure Information Protection, то мы автоматически включили шифрование сообщений Office 365.** Нет необходимости предпринимать какие-либо действия для включения OME. Чтобы активировать службу управления правами Azure, ознакомьтесь со статьей [Активация службы управления правами Azure](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). Для получения сведений о подписках обратитесь к разделу "какие подписки необходимо использовать для создания нового OME Капабилитиес_км_" в статье [вопросы и ответы по шифрованИю сообщений Office 365](ome-faq.md). Сведения о приобретении подписки на Azure Information Protection можно узнать в статье [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p104">It's now easy to get started with the new OME capabilities. As of February 2018, Office 365 automatically enables the new OME capabilities for eligible organizations within our datacenters. Your organization is eligible if it is a new Office 365 tenant and your organization has the appropriate subscriptions. **If you have enabled Azure Rights Management (Azure RMS), part of Azure Information Protection, then we automatically enable Office 365 Message Encryption for you.** You don't have to do anything else to enable OME. To activate Azure Rights Management, see [Activating Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). For information on subscriptions, see "What subscriptions do I need to use the new OME capabilities?" in the [Office 365 Message Encryption FAQ](ome-faq.md). For information about purchasing a subscription to Azure Information Protection, see [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="af026-p105">Если вы используете Exchange Online со службой управления правами Active Directory (AD RMS), вы не сможете включить эти новые возможности немедленно. Вместо этого необходимо сначала выполнить миграцию из службы управления правами Active Directory в Azure Information Protection. После завершения миграции вы можете успешно выполнить эти действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p105">If you are using Exchange Online with Active Directory Rights Management service (AD RMS), you can't enable these new capabilities right away. Instead, you need to migrate from AD RMS to Azure Information Protection first. When you've finished the migration, you can successfully complete these steps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="af026-123">Если вы решили продолжить использование локальной службы AD RMS в Exchange Online вместо миграции на Azure Information Protection, вы не сможете использовать эти новые возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-123">If you choose to continue to use on-premises AD RMS with Exchange Online instead of migrating to Azure Information Protection, you will not be able to use these new capabilities.</span></span>
  
## <a name="how-the-new-capabilities-for-ome-work"></a><span data-ttu-id="af026-124">Как работают новые возможности OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-124">How the new capabilities for OME work</span></span>

<span data-ttu-id="af026-p106">Новые возможности шифрования сообщений Office 365 используют возможности защиты, также называемые Azure Rights Management (Azure RMS), из Azure Information Protection. К ним относятся политики шифрования, удостоверения и авторизации для защиты электронной почты. Сообщения можно шифровать с помощью шаблонов управления правами, [параметра](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)"не пересылать" и " [только шифровать](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails)". С помощью этих параметров пользователи могут шифровать сообщения электронной почты и различные вложения Office 365. Полный список поддерживаемых типов вложений приведен [в разделе "типы файлов, включаемые политикаМИ IRM при их присоединении к сообщениям" в статье Введение в IRM для сообщений электронной почты](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM). Как администратор вы также можете определить правила для обработки почтового процесса, чтобы применить эту защиту. Например, можно определить правило, в котором все незащищенные сообщения, адресованные определенному получателю или содержащие определенные слова в строке темы, защищены от неавторизованного доступа, а получатели не могут копировать или печатать содержимое сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p106">The new Office 365 Message Encryption capabilities use the protection capabilities, also called Azure Rights Management (Azure RMS), from Azure Information Protection. This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email. You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails). Users can then encrypt email messages and a variety of Office 365 attachments by using these options. For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM). As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection. For example, you can define a rule where all unprotected messages that are addressed to a specific recipient or that contain specific words in the subject line are protected from unauthorized access, and the recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="af026-p107">В отличие от предыдущей версии OME, эти новые возможности предоставляют единый интерфейс отправителя, если вы отправляете почту в пределах организации или получателям, не входящим в Office 365. Кроме того, получатели, которые получают защищенное сообщение электронной почты, отправленные в учетную запись Office 365 в Outlook 2016 или Outlook в Интернете, не должны предпринимать никаких дополнительных действий для просмотра сообщения. Он работает без проблем. Получатели, использующие другие почтовые клиенты и поставщики услуг электронной почты, также имеют улучшенные возможности. Сведения о защищенных сообщениях в Office 365 и о [том, как открыть защищенное сообщение, можно](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098)найти [в статье сведения о защищенных сообщениях](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p107">Unlike the previous version of OME, these new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Office 365. In addition, recipients who receive a protected email message sent to an Office 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message. It works seamlessly. Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience. For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="af026-137">Подробный список различий между предыдущей версией OME и новыми возможностями OME приведен в статье [Сравнение версий OME](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-137">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>
  
## <a name="steps-to-manually-set-up-the-new-capabilities-for-ome"></a><span data-ttu-id="af026-138">Действия по настройке новых возможностей для OME вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-138">Steps to manually set up the new capabilities for OME</span></span>

<span data-ttu-id="af026-p108">Новые возможности OME автоматически включены для большинства организаций Office 365. Если в вашей организации автоматически не включен OME, или если вы включили новые возможности OME, выполните следующие действия, чтобы вручную настроить новые возможности для OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p108">The new OME capabilities are automatically enabled for most Office 365 organizations. If your organization does not automatically have OME enabled, or if you turned the new OME capabilities off, follow these steps to manually set up the new capabilities for OME.</span></span>
  
### <a name="to-manually-set-up-the-new-capabilities-for-ome"></a><span data-ttu-id="af026-141">Настройка новых возможностей для OME вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-141">To manually set up the new capabilities for OME</span></span>

1. <span data-ttu-id="af026-p109">Убедитесь, что у вас есть подправная подписка для вашей организации. Сведения о подписках в разделе "какие подписки необходимо использовать для создания нового OME Капабилитиес_км_" в статье [вопросы и ответы по шифрованИю сообщений Office 365.](ome-faq.md). Сведения о приобретении подписки на Azure Information Protection можно узнать в статье [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p109">Ensure you have the right subscription for your organization. For information on subscriptions, see "What subscriptions do I need to use the new OME capabilities?" in the [Office 365 Message Encryption FAQ.](ome-faq.md). For information about purchasing a subscription to Azure Information Protection, see [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="af026-p110">Решите, хотите ли вы, чтобы корпорация Майкрософт управляла корневым ключом для Azure Information Protection (по умолчанию) или создавала и управляла этот ключ самостоятельно (под названием "переместить свой ключ" или "БЙОК"). Если вы хотите самостоятельно создать этот ключ и управлять им, необходимо выполнить некоторые действия перед настройкой новых возможностей для OME. Для получения дополнительных сведений ознакомьтесь с разделом [планирование и реализация ключа клиента Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key). Перед настройкой OME Корпорация Майкрософт рекомендует выполнить указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p110">Decide whether you want Microsoft to manage the root key for Azure Information Protection (the default), or generate and manage this key yourself (known as bring your own key, or BYOK). If you want to generate and manage this key yourself, you need to complete some steps before you set up the new capabilities for OME. For more information, see [Planning and implementing your Azure Information Protection tenant key](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key). Microsoft recommends that you complete these steps before you set up OME.</span></span>

3. <span data-ttu-id="af026-p111">Активируйте новые возможности для OME, активируя управление правами Azure. Инструкции см в разделе [Активация службы управления правами Azure](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). После этого Office 365 автоматически включает новые возможности OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p111">Enable the new capabilities for OME by activating Azure Rights Management. For instructions, see [Activating Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). When you do this, Office 365 automatically enables the new OME capabilities for you.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="af026-p112">Outlook в Интернете кэширует свой пользовательский интерфейс, поэтому рекомендуется подождать некоторое время, прежде чем попытаться применить новые возможности для OME к сообщениям электронной почты с помощью этого клиента. Перед обновлением ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса в соответствии с новой конфигурацией новые возможности OME не будут доступны. После обновления ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОГО интерфейса пользователи могут защищать сообщения электронной почты с помощью новых возможностей OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p112">Outlook on the Web caches its UI, so it's a good idea to wait a day before you try applying the new capabilities for OME to email messages using this client. Before the UI updates to reflect the new configuration, the new capabilities for OME won't be available. After the UI updates, users can protect email messages by using the new capabilities for OME.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="af026-156">Необязательно Настройте новые правила для почтовых ящиков или обновите существующие правила для обработки почты, определяющие, как и когда вы хотите, чтобы Office 365 зашифровать сообщения, отправленные из вашей организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-156">(Optional) Set up new mail flow rules or update existing mail flow rules that define how and when you want Office 365 to encrypt messages sent from your organization.</span></span>

## <a name="verify-that-the-new-capabilities-for-ome-are-configured-properly-by-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="af026-157">Проверка правильности настройки новых возможностей OME с помощью Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-157">Verify that the new capabilities for OME are configured properly by using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="af026-158">Выполните следующие действия, чтобы убедиться, что клиент правильно настроен для использования новых возможностей OME через Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-158">Follow these steps to verify that your tenant is properly configured to use the new capabilities for OME through Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="af026-p113">С помощью рабочей или учебной учетной записи с разрешениями глобального администратора в организации Office 365 запустите сеанс Windows PowerShell и подключитесь к Exchange Online. Инструкции можно найти [в статье подключение к Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p113">Using a work or school account that has global administrator permissions in your Office 365 organization, start a Windows PowerShell session and connect to Exchange Online. For instructions, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).</span></span>

2. <span data-ttu-id="af026-161">Запустите командлет Test-IRMConfiguration, используя следующий синтаксис:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-161">Run the Test-IRMConfiguration cmdlet using the following syntax:</span></span>

     ```powershell
     Test-IRMConfiguration [-Sender <email address >]
     ```  

   <span data-ttu-id="af026-162">Пример:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-162">For example:</span></span>

     ```powershell
     Test-IRMConfiguration -Sender securityadmin@contoso.com
     ```

    <span data-ttu-id="af026-p114">Где адрес электронной почты это адрес электронной почты пользователя в организации Office 365. При необязательном предоставлении электронного адреса отправителя заставляет систему выполнять дополнительные проверки. Результаты должны выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p114">Where email address is the email address of a user in your Office 365 organization. While optional, providing a sender email address forces the system to perform additional checks. Your results should look like these:</span></span>

     ```text
    Results : Acquiring RMS Templates ...
                - PASS: RMS Templates acquired.  Templates available: Contoso  - Confidential View Only, Contoso  - Confidential, Do Not 
            Forward.
            Verifying encryption ...
                - PASS: Encryption verified successfully.
            Verifying decryption ...
                - PASS: Decryption verified successfully.
            Verifying IRM is enabled ...
                - PASS: IRM verified successfully.

            OVERALL RESULT: PASS
    ```

    <span data-ttu-id="af026-166">Где *contoso* заменяется именем вашей организации Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-166">Where *Contoso* is replaced with the name of your Office 365 organization.</span></span>

    <span data-ttu-id="af026-167">Имена шаблонов по умолчанию, возвращаемые в результатах, могут отличаться от имен, отображаемых в приведенных выше результатах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-167">The names of the default templates returned in the results may be different from those displayed in the results above.</span></span>

    <span data-ttu-id="af026-p115">Общие сведения о шаблонах и сведения о шаблонах по умолчанию приведены в статье [Настройка шаблонов для Azure Information Protection и управление ими](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy-templates). Сведения о параметрах "не переСылать", "только шифровать", а также о том, как создавать дополнительные шаблоны или узнать, какие права включены в существующий шаблон, можно узнать в статье [Настройка прав использования для управления правами Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p115">For an introduction to templates and information about the default templates, see [Configuring and managing templates for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy-templates). For information about the Do Not Forward option, encrypt-only option, and how to create additional templates, or find out what rights are included in an existing template, see [Configuring usage rights for Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights).</span></span>

3. <span data-ttu-id="af026-170">Запустите командлет reMove – PSSession, чтобы отключиться от службы управления правами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-170">Run the Remove-PSSession cmdlet to disconnect from the Rights Management service.</span></span>
    
     ```powershell
     Remove-PSSession $session
     ```

## <a name="next-steps-define-new-mail-flow-rules-that-use-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="af026-171">Дальнейшие действия: определение новых правил для почтовых ящиков, использующих новые возможности OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-171">Next steps: Define new mail flow rules that use the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="af026-p116">Это необязательный шаг для новых развертываний OME, но этот шаг необходим для существующих развертываний OME, для которых уже настроены правила обработки почтового ящика для шифрования исходящей почты. Если вы хотите использовать новые возможности OME, необходимо обновить существующие правила для обработки почты. В противном случае ваши пользователи продолжат получать зашифрованные сообщения, в которых используется предыдущий формат вложений HTML, а не новые, неудобство работы с OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p116">This step is optional for new OME deployments, however, this step is required for existing OME deployments that already have mail flow rules set up to encrypt outgoing mail. If you want to take advantage of the new OME capabilities, you must update your existing mail flow rules. Otherwise, your users will continue to receive encrypted mail that uses the previous HTML attachment format instead of the new, seamless OME experience.</span></span>
  
<span data-ttu-id="af026-p117">Правила для почтового процесса определяют, при каких условиях сообщения электронной почты должны шифроваться, а также условия удаления этого шифрования. Когда вы настраиваете действие для правила, все сообщения, которые удовлетворяют условиям правила, шифруются при отправке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-p117">Mail flow rules determine under what conditions email messages should be encrypted, as well as conditions for removing that encryption. When you set an action for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted when they're sent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="af026-177">Дополнительные сведения о правилах для обработки почтового процесса [можно узнать в статье Определение правил обработки почтового ящика для шифрования сообщений электронной почты в Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-177">For more information about mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="af026-178">Статьи по теме</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-178">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="af026-179">Отправка, просмотр зашифрованных сообщений в Outlook и ответ на них</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-179">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.office.com/article/eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980.aspx)
  
[<span data-ttu-id="af026-180">Enable — Aadrm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-180">Enable-Aadrm</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/enable-aadrm?view=azureipps)
  
[<span data-ttu-id="af026-181">Подключение к PowerShell Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-181">Connect to Exchange Online PowerShell</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj984289%28v=exchg.160%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="af026-182">Определение правил потока обработки почты для шифрования сообщений электронной почты в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af026-182">Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365</span></span>](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)
