---
title: Отправка обычных, нежелательных и фишинговых сообщений в корпорацию Майкрософт для анализа
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 04/19/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: dad30e2f-93fe-4d21-9a36-21c87ced85c1
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Вы и ваши пользователи могут отправлять ложные сообщения о нежелательной почте в корпорацию Майкрософт для анализа. '
ms.openlocfilehash: 75943a923195b522113690d5e176777e47d026d4
ms.sourcegitcommit: f0e3c9de0b545081a4d264f74559b941f6c71410
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/22/2019
ms.locfileid: "31958680"
---
# <a name="submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis"></a><span data-ttu-id="6eb7e-103">Отправка обычных, нежелательных и фишинговых сообщений в корпорацию Майкрософт для анализа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-103">Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis</span></span>

<span data-ttu-id="6eb7e-104">Может быть непонятно, когда пользователи в вашей организации получают нежелательные сообщения или фишинговые сообщения в своей папке "Входящие" или если они не получают легальное сообщение электронной почты, так как отмечено как нежелательное.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-104">It can be frustrating when users in your organization receive junk messages (spam) or phishing scam messages in their Inbox, or if they don't receive a legitimate email message because it's marked as junk.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-105">Мы постоянно намерены настраивать фильтры нежелательной почты, чтобы они были более точными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-105">We're constantly fine-tuning our spam filters to be more accurate.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-106">Вы и ваши пользователи могут помочь этому процессу, отправив ложные отрицательные и ложные нежелательные сообщения в корпорацию Майкрософт для анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-106">You and your users can help this process by submitting false negative and false positive spam messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-107">"False негатив" — это сообщение о нежелательной почте, которое не было определено как спам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-107">A "false negative" is a spam message that should have been but was not identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-108">"Ложный положительный" — допустимое сообщение электронной почты, которое было неправильно определено как нежелательная почта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-108">A "false positive" is a legitimate email message that was incorrectly identified as spam.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6eb7e-109">Из-за большого объема получаемых данных мы не можем ответить на все запросы на анализ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-109">Because of the high volume of submissions that we receive, we may not be able to answer all requests for analysis.</span></span> 
  
## <a name="submit-junk-or-phishing-messages-that-passed-through-the-spam-filters"></a><span data-ttu-id="6eb7e-110">Отправка нежелательных или фишинговых сообщений, прошедших через фильтры нежелательной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-110">Submit junk or phishing messages that passed through the spam filters</span></span>
<span data-ttu-id="6eb7e-111"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-111"></span></span>

<span data-ttu-id="6eb7e-112">Если получено сообщение, прошедшее через фильтры нежелательной почты, которые должны классифицироваться как нежелательные или фишинговые мошенничествы, вы можете отправить сообщение "ложные сообщения" в Microsoft неЖелательной почты и Microsoft фишинг-отделов, если это необходимо.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-112">If you receive a message that passed through the spam filters that and should be classified as junk or a phishing scam, you can submit the "false negative" message to the Microsoft Spam Analysis and Microsoft Phishing Analysis teams, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-113">Аналитики просматривают сообщение и добавляют его к фильтрам на уровне службы, если он соответствует критериям классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-113">The analysts will review the message and add it to the service-wide filters if it meets the classification criteria.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6eb7e-114">Дополнительные параметры нежелательной почты, которые применяются ко всей Организации, приведены в статье блокировать нежелательную почту [с помощью фильтра нежелательной почты Office 365 для предотвращения ложных отрицательных результатов](reduce-spam-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-114">For more spam settings that apply to the whole organization, see [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](reduce-spam-email.md).</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-115">В этой статье приведены советы по предотвращению ложных отрицательных результатов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-115">This article contains tips to help prevent false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6eb7e-116">Вы можете отправить нежелательные сообщения для анализа следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-116">You can submit junk email messages in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6eb7e-117">Для Outlook и Outlook в Интернете используйте надстройку Message Report для Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-117">For Outlook and Outlook on the web users, use the Report Message Add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-118">Сведения об установке и использовании этого средства приведены [в разделе Включение надстройки Report Message](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-118">For information about how to install and use this tool, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span> 
        
- <span data-ttu-id="6eb7e-119">Кроме того, можно использовать электронную почту для отправки сообщений в корпорацию Майкрософт, которые должны классифицироваться как нежелательные или фишинговые мошенничество, как описано в следующей процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-119">You can also use email to submit messages to Microsoft that should be classified as junk or phishing scams, as described in the following procedure.</span></span>
    
### <a name="use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="6eb7e-120">Использование электронной почты для отправки в Майкрософт нежелательных или фишинговых сообщений для анализа </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-120">Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft</span></span>
<span data-ttu-id="6eb7e-121"><a name="Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-121"></span></span>

<span data-ttu-id="6eb7e-122">Чтобы отправить в Майкрософт нежелательное или фишинговое сообщение для анализа:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-122">To submit a junk or phishing scam message to Microsoft:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="6eb7e-123">Создайте пустое сообщение электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-123">Create a blank email message.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="6eb7e-124">Отменяйте сообщение для команды Майкрософт, которое просматривает сообщения следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-124">Address the message to the Microsoft team that reviews messages, as follows:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="6eb7e-125">Для нежелательных сообщений: junk@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-125">For junk messages: junk@office365.microsoft.com</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6eb7e-126">Для фишинговых сообщений: phish@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-126">For phishing scam messages: phish@office365.microsoft.com</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="6eb7e-127">Скопируйте и вставьте нежелательное или фишингическое сообщение в новое сообщение в виде вложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-127">Copy and paste the junk or phishing scam message into the new message as an attachment.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6eb7e-128">К новому сообщению можно присоединить несколько сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-128">You can attach multiple messages to the new message.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-129">Убедитесь, что все сообщения имеют один и тот же тип — фишинговые или нежелательные сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-129">Make sure that all the messages are the same type — either phishing scam messages or junk email messages.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-130">_Гт_ оставить текст нового сообщения пустым.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-130">> Leave the body of the new message empty.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="6eb7e-131">Щелкните **Отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-131">Click **Send**.</span></span>
    
## <a name="submit-messages-that-were-tagged-as-junk-but-should-have-been-allowed-through"></a><span data-ttu-id="6eb7e-132">Отправка сообщений для анализа, которые помечены как нежелательная почта, но должны были быть пропущены</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-132">Submit messages that were tagged as junk but should have been allowed through</span></span>
<span data-ttu-id="6eb7e-133"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-133"></span></span>

<span data-ttu-id="6eb7e-134">Если сообщение было ошибочно определено как нежелательное, вы можете отправлять сообщение "ложные сообщения" в группу анализа неЖелательной почты Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-134">If a message was incorrectly identified as junk, you can submit the "false positive" message to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-135">Аналитики будут оценивать и анализировать сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-135">The analysts will evaluate and analyze the message.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-136">В зависимости от результатов анализа мы можем изменить правила фильтрации содержимого для защиты системы от спама, чтобы доставить сообщение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-136">Depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6eb7e-137">Администраторы могут просматривать дополнительные сведения о параметрах нежелательной почты, которые применяются ко всей Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-137">Administrators can review more spam setting information that applies to a whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-138">Сведения [о том, как убедиться в том, что сообщение не помечено как спам](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-138">See [How to help ensure that a message isn't marked as spam](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-139">Эта информация полезна, если у вас есть права администратора и вы хотите избежать ложных срабатываний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-139">This information is helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6eb7e-140">Вы можете отправить сообщения, не являющиеся нежелательными, следующими способами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-140">You can submit non-spam messages in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6eb7e-141">Если вы используете действие **переместить сообщение в папку** "неЖелательная почта" при настройке фильтров содержимого (это действие по умолчанию), пользователи могут отпустить ложные положительные сообщения в Outlook или Outlook в Интернете (прежнее название — Outlook Web App). папка неЖелательной почты .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-141">If you use the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters (this is the default action), users can release false positive messages in their Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App) Junk Email folder.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="6eb7e-142">Пользователи Outlook могут выпустить ложные положительные сообщения \*\*\*\* с помощью команды меню нежелательные щелчком мыши.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-142">Outlook users can release false positive messages by using the **Not Junk** right-click menu option.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-143">Тем не менее, они должны отправить сообщение в корпорацию Майкрософт по электронной почте, как показано в процедуре, описанной в этой статье.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-143">However, they must submit the message to Microsoft through email, as shown in the procedure in this article.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="6eb7e-144">Пользователи Outlook в Интернете могут выпустить ложные положительные сообщения и отправлять их в корпорацию Майкрософт для анализа, используя **метку как не являющееся** нежелательным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-144">Outlook on the web users can release false positive messages and submit them to Microsoft for analysis using the **Mark as not junk** action.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-145">Дополнительные сведения о том, как это сделать, можно узнать [в статье Reporting email спама и фишинга в Outlook в Интернете ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-145">For more information about how to do this, see [Report junk email and phishing scams in Outlook on the web ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6eb7e-146">Если вместо действия **переместить сообщение в папку нежелательной почты** при настройке фильтров содержимого используется действие **карантина сообщения** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-146">If you use the **Quarantine message** action instead of the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="6eb7e-p110">Администраторы могут освободить нежелательные сообщения в карантине и сообщить о них как о ложных положительных результатах из Центра администрирования Exchange. Дополнительные сведения см. в статье [Поиск и освобождение сообщений на карантине для администратора](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-p110">Administrators can release spam-quarantined messages and report them as false positives from the Exchange admin center. For more information, see [Find and release quarantined messages as an administrator](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6eb7e-149">Пользователи могут освобождать собственные сообщения, помещенные в карантин нежелательной почты, и сообщать о них ложным срабатываниям по следующим каналам:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-149">Users can release their own spam-quarantined messages and report them as false positives through the following channels:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="6eb7e-150">Пользовательский интерфейс центра администрирования Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-150">The Exchange admin center (EAC) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-151">Дополнительные сведения см. в статье [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-151">For more information, see [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6eb7e-152">Уведомления конечных пользователей о нежелательной почте (если они включены администратором).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-152">End-user spam notification messages (if they're enabled by your administrator).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6eb7e-153">Вы также можете отправить Майкрософт сообщения, которые не должны классифицироваться как нежелательные, по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-153">You can also use email to submit messages to Microsoft that should not be classified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-154">При этом необходимо выполнить действия, описанные в следующей процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-154">When you do this, make sure that you use the steps in the following procedure.</span></span>
    
### <a name="use-email-to-submit-false-positive-messages"></a><span data-ttu-id="6eb7e-155">Использование электронной почты для отправки сообщений с ложным положительным результатом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-155">Use email to submit false positive messages</span></span>

<span data-ttu-id="6eb7e-156">Используйте процедуру, описанную в разделе "[использование электронной почты для отправки нежелательных или фишинговых сообщений в корпорацию Майкрософт ](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)", но отправьте сообщение в not_junk@office365.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-156">Use the same procedure as described in the "[Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft ](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)," but send the message to not_junk@office365.microsoft.com.</span></span>
  
## <a name="spam-evaluation-and-rules-deployment"></a><span data-ttu-id="6eb7e-157">Анализ неЖелательной почты и развертывание правил</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-157">Spam evaluation and rules deployment</span></span>
<span data-ttu-id="6eb7e-158"><a name="sectionSection2"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-158"></span></span>

<span data-ttu-id="6eb7e-159">Группа анализа нежелательной почты проверяет отправленные сообщения и настраивает фильтры нежелательной почты для предотвращения последующей нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-159">The spam analysis team examines messages that you submit, and adjusts the spam filters to prevent future junk mail.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-160">Таким образом, фильтры нежелательной почты в Office 365 ареконстантли уточнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-160">As a result, Office 365 spam filters areconstantly refined.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-161">Все отправленные элементы оцениваются в масштабах всей сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-161">Any submitted items are evaluated at the network-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-162">Ложные положительные отклонения проверяются и оцениваются для возможных корректировок правила, чтобы разрешить будущие сообщения через фильтры нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-162">False positive submissions are examined and assessed for possible rule adjustment to allow future messages through the spam filters.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-163">Таким образом, уведомление службы о ложных срабатываниях и ложных отрицательных отрицательных результатов (нефильтрованная Нежелательная почта) является выгодным для вас и всех клиентов, использующих глобальную сеть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-163">Therefore, notifying the service of false positives and also false negatives (unfiltered spam) is advantageous for you and all customers who use the global network.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-164">Команда "Нежелательная почта" изучает индикаторы в каждом отправленном сообщении, как показано ниже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-164">The spam team examines indicators within each submitted message, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6eb7e-165">С адреса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-165">From address</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6eb7e-166">Отправляющий IP-адрес</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-166">Sending IP address</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6eb7e-167">Ключевые слова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-167">Keywords</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6eb7e-168">Фразы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-168">Phrases</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6eb7e-169">Частота передачи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-169">Frequency of transmission</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6eb7e-170">Другие тенденции и шаблоны</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-170">Other trends and patterns</span></span>
    
<span data-ttu-id="6eb7e-171">ПроВерив эти сведения, Группа нежелательной почты может внести изменения в слои фильтрации нежелательной почты службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-171">After they review this information, the spam team might make changes to the service's spam filtering layers.</span></span> <span data-ttu-id="6eb7e-172">Для получения дополнительных сведений о группе нежелательной почты можно просмотреть следующее видео только на английском языке:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-172">For more information about the spam team, you can watch the following English-only video:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="6eb7e-173">Видеоролик о группе неЖелательной почты Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-173">Microsoft Exchange Spam team video</span></span>](https://youtu.be/-TpX_-GMC7o?hd=1)
  
<span data-ttu-id="6eb7e-p115">Оценка нежелательной почты — это непрерывный процесс, который применяется независимо от исходного языка или кодировки. Из-за возможной неопределенности или даже нехватки текста в теме или самом сообщении группа анализа полагается при фильтрации на другие характеристики сообщений. Это означает, что после того как группа помечает данное сообщение как нежелательное и вносит необходимые изменения в свою базу правил, сообщение будет заблокировано в будущем, пока его характеристики не будут изменены для обхода наших фильтров. Новые правила для нежелательной почты разворачиваются непрерывно. Временные рамки для правил в отдельных отправлениях варьируются в зависимости от количества и качества отправлений. Так как новые правила для нежелательной почты устанавливаются глобально для всех клиентов, не все индивидуальные отправления нежелательной почты для анализа приводят к созданию нового правила для нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-p115">Spam evaluation is an ongoing process that applies regardless of the originating language or character set. Because a spam message can be vague or even lack text in the subject or message body, the spam team relies on other message characteristics to perform filtering. This means that after the spam team flags a given message as spam and makes the necessary changes to its rule base, that message will be blocked in the future until its characteristics have been modified enough to avoid our filters. New spam rules are deployed continuously. Time frames for rules on individual submissions vary depending on the quantity and quality of submissions. Because new spam rules are set globally for all customers, not all individual spam submissions will result in a new spam rule.</span></span>
   
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="6eb7e-180">Дополнительные сведения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-180">For more information</span></span>
<span data-ttu-id="6eb7e-181"><a name="sectionSection4"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-181"></span></span>

[<span data-ttu-id="6eb7e-182">Защита от нежелательной почты и вредоносных программ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-182">Anti-spam and anti-malware protection</span></span>](anti-spam-and-anti-malware-protection.md)
  
[<span data-ttu-id="6eb7e-183">Как убедиться, что сообщение не помечено как нежелательное</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-183">How to help ensure that a message isn't marked as spam</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)
  
[<span data-ttu-id="6eb7e-184">Блокировка спама с помощью фильтра нежелательной почты Office 365 для предотвращения ошибочных результатов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6eb7e-184">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
  

