---
title: Отчеты о контроле
ms.author: brendonb
author: brendonb
manager: laurawi
ms.date: 5/12/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 2a762db5-e1c9-4c09-aa8e-bef49ce97209
description: С помощью контроля отчетов, чтобы узнать, какие сообщения электронной почты требуется просмотрите соответствия требованиям и пользователей, которые необходимо выполнить.
ms.openlocfilehash: e18d083c0aad8be945c628516e593462da8e3898
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22534445"
---
# <a name="supervision-reports"></a>Отчеты о контроле

Определить, какие политики контроля коммуникаций в вашей организации требуется проверка для соответствия требованиям и пользователей, которые будут выполнять их проверки. Использование отчетов о контроля для просмотра действий Обзор на уровне политики и редактор. Для каждой политики можно также просмотреть live статистики на текущее состояние проверки активности. [Дополнительные сведения о политики контроля](configure-supervision-policies.md) . 
  
> [!NOTE]
> С помощью политики контроля требуется подписка на Office 365 E5 для вашей организации. Если нет этого плана и попытайтесь контроля, можно [подписаться на пробную версию Office 365 корпоративный E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279). 
  
Можно использовать отчеты контроля:
  
- Убедитесь, что политик работают, как нужно. 
    
- Узнайте, сколько по электронной почте определены для проверки.
    
- Узнайте, сколько по электронной почте не соответствует спецификации и какие из них являются проверки передачи. Эти сведения могут помочь вам решить, следует ли получить более точные политик или изменения номера рецензентов.
    
## <a name="view-the-supervision-report"></a>Просмотр отчета о контроля

1. Вход в [безопасности &amp; центре соответствия требованиям](https://protection.office.com/) с использованием учетных данных для учетной записи администратора в организации Office 365, имеющая разрешения на просмотр отчетов контроля... 
    
2. Последовательно выберите пункты **отчеты** \> **панели мониторинга**. Вы увидите отчетов мини-приложения для контроля и другие отчеты у вас есть доступ.
    
3. Нажмите кнопку **контроля** мини-приложения для открытия страницы подробный отчет. 
    
> [!NOTE]
> Если вы не могут получить доступ к странице " **отчеты** ", проверьте, что вы являетесь участником группы ролей контролирующий проверки, как описано в [сделать контроля недоступны в вашей организации](configure-supervision-policies.md#SRavailable). Включение в группу ролей позволяет создание и управление ими контроля политик и запустить отчет. 
  
## <a name="how-to-use-the-report"></a>Как использовать в отчете

Когда политика контроля идентифицирует сообщение электронной почты для просмотра, сообщение электронной почты доставляется в папку контроля рецензента в Outlook и Outlook web app. В данном отчете показано имя каждой политики и число коммуникаций на каждой стадии в процессе проверки.
  
Используйте в отчете:
  
- Просмотр данных для всех или определенных политик.
    
- Просмотр данных, сгруппированные по типу тег (например, соответствует, Questionable, и т.д.), рецензент или тип сообщения.
    
- Экспорт данных в CSV-файл.
    
- Фильтрация данных на основе просмотрите Дата действия, типа тега, редактор, тип сообщения.
    
Вот декомпозиции из значения, которые можно увидеть в столбце **тип тега** . 
  
|**Тип тега**|**Что означает**|
|:-----|:-----|
|Проверять  <br/> |Количество по электронной почте, которые не были просмотрены еще. Эти сообщения ожидают проверки в папке контроля рецензента в Outlook.  <br/> |
|Спецификации  <br/> |Количество по электронной почте просматривается и помечена как соответствующая требованиям. Не требуется никаких действий не требуется.  <br/> |
|Сомнительные  <br/> |Количество по электронной почте анализа и помечается сомнительные. Этот параметр действует как флаг; другие проверяющие могут помочь проверять, должна ли сообщения электронной почты расследования для соответствия требованиям.  <br/> |
|Не соответствует спецификации (Active)  <br/> |Количество не соответствует спецификации по электронной почте, которые в настоящее время ведется расследование рецензентов.  <br/> |
|Не соответствует спецификации (Разрешить)  <br/> |Количество не соответствует спецификации по электронной почте, которые рецензентов изучению и разрешения.  <br/> |
   
## <a name="more-details"></a>Более подробные сведения

- Политики контроля необходимо сначала подготовить к работе, прежде чем они будут отображаться в данном отчете.
    
- Если удаляются политики, статистические данные по-прежнему отображается. Тем не менее они будет указано как «политика не существует», и функции **экспорта** не доступна. 
    
- Если отчет не отображается все данные по умолчанию, возможно, текущей даты не содержит данных для отображения. В таких случаях используйте элемент управления **фильтры** , чтобы изменить диапазон дат. 
    

