---
title: Политики контроля в Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Общие сведения о политиках контроля в Office 365
ms.openlocfilehash: 4399ea298d467a9ab7f395a51d23b2f9f783231b
ms.sourcegitcommit: 696c1ed6b270be3f9da7395b49a7d8fec98e6db0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "33470429"
---
# <a name="supervision-policies-in-office-365"></a><span data-ttu-id="45951-103">Политики контроля в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-103">Supervision policies in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="45951-104">Политики контроля в Office 365 позволяют записывать связь сотрудников для изучения определенными рецензентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-104">Supervision policies in Office 365 allow you to capture employee communications for examination by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="45951-105">Вы можете определить политики, которые записывают внутренние и внешние сообщения электронной почты, Microsoft Teams или сторонние средства связи в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-105">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or 3rd-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="45951-106">Проверяющие могут проверить сообщения, чтобы убедиться, что они соответствуют стандартам сообщений Организации и разрешают их с помощью типа классификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-106">Reviewers can then examine the messages to make sure that they are compliant with your organization's message standards and resolve them with classification type.</span></span> 

<span data-ttu-id="45951-107">Эти политики также могут помочь преодолеть многие современные проблемы соответствия требованиям, в том числе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-107">These policies can also help you overcome many modern compliance challenges, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-108">Отслеживание увеличенных типов каналов связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-108">Monitoring increasing types of communication channels</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-109">Увеличивающийся объем данных сообщения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-109">The increasing volume of message data</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-110">Соблюдение нормативных требований _Амп_ риск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-110">Regulatory enforcement & the risk of fines.</span></span>

<span data-ttu-id="45951-111">В некоторых организациях может быть разделение обязанностей между поддержкой ИТ и группой управления соответствием требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-111">In some organizations, there may be a separation of duties between IT support and the compliance management group.</span></span> <span data-ttu-id="45951-112">Office 365 поддерживает разделение между настройкой функции политики контроля и настройкой политик для захваченных коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-112">Office 365 supports the separation between supervision policy feature configuration and the configuration of policies for captured communications.</span></span> <span data-ttu-id="45951-113">Например, Группа ИТ для организации может отвечать за настройку разрешений и групп ролей для поддержки политик контроля, настроенных и управляемых группой соответствия требованиям Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-113">For example, the IT group for an organization may be responsible for setting up role permissions and groups to support supervision policies that are configured and managed by the organization's compliance team.</span></span>

<span data-ttu-id="45951-114">Более подробную информацию о улучшениях и доступности функций контроля можно найти в [статье план Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-114">To learn more about upcoming Supervision feature improvements and availability, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a><span data-ttu-id="45951-115">Сценарии для политик контроля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-115">Scenarios for supervision policies</span></span>

<span data-ttu-id="45951-116">Политики контроля могут помочь отслеживать связи в Организации в следующих областях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-116">Supervision policies can assist monitoring communications in your organization in several areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-117">**Корпоративные политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-117">**Corporate policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="45951-118">Сотрудники должны соблюдать допустимые варианты использования, стандарты этического характера и другие корпоративные политики во всех связанных с бизнес-сообщениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-118">Employees must comply with acceptable use, ethical standards, and other corporate policies in all their business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="45951-119">Политики контроля могут обнаруживать нарушения политики и помогают принять меры по исправлению этих типов инцидентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-119">Supervision policies can detect policy violations and help you take corrective actions to help mitigate these types of incidents.</span></span> <span data-ttu-id="45951-120">Например, вы можете отслеживать потенциальные нарушения управления персоналом, такие как преследования или использование неуместного или оскорбительного языка в общении с сотрудниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-120">For example, you could monitor your organization for potential human resources violations such as harassment or the use of inappropriate or offensive language in employee communications.</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-121">**Управление рисками**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-121">**Risk management**</span></span>

    <span data-ttu-id="45951-122">Организации несут ответственность за все коммуникации, распределенные по инфраструктуре и корпоративным сетевым системам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-122">Organizations are responsible to all communications distributed throughout their infrastructure and corporate network systems.</span></span> <span data-ttu-id="45951-123">Использование политик контроля для определения и управления потенциальными юридическими рисками и рисками поможет снизить риски, прежде чем они могут повредить корпоративные операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-123">Using supervision policies to help identify and manage potential legal exposure and risk can help minimize risks before they can damage corporate operations.</span></span> <span data-ttu-id="45951-124">Например, вы можете отслеживать несанкционированные коммуникации для конфиденциальных проектов, таких как будущие приобретения, слияния, Неразглашенные выпуски, реорганизация и изменение группы руководства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-124">For example, you could monitor your organization for unauthorized communications for confidential projects such as upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-125">**Соответствие нормативным требованиям**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-125">**Regulatory compliance**</span></span>

    <span data-ttu-id="45951-126">Большинство организаций должны соблюдать некоторые стандарты соответствия нормативным требованиям в рамках обычных рабочих процедур.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-126">Most organizations must comply with some type of regulatory compliance standards as part of their normal operating procedures.</span></span> <span data-ttu-id="45951-127">В этих нормативах часто требуется, чтобы организациям было проще реализовать некоторый тип супервизора или переработки для обмена сообщениями, которые подходят для своей отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-127">These regulations often require organizations to implement some type of supervisory or oversight process for messaging that is appropriate for their industry.</span></span> <span data-ttu-id="45951-128">Правило для финансовых отраслевых органов ФИНРА () Rule 3110 — хороший пример использования в организациях процедур супервизора для отслеживания действий сотрудников и типов предприятий, в которых она работает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-128">The Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 3110 is a good example of a requirement for organizations to have supervisory procedures in place to monitor the activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="45951-129">Другой пример может быть необходим для мониторинга брокера в Организации, чтобы защититься от возможных денег на деньги, торговых лаундеринг, коллусион или взяток.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-129">Another example may be a need to monitor broker-dealers in your organization to safeguard against potential money-laundering, insider trading, collusion, or bribery activities.</span></span> <span data-ttu-id="45951-130">Политики контроля могут помочь Организации удовлетворить эти требования, предоставляя процесс как для монитора, так и для создания отчетов об корпоративной связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-130">Supervision policies can help your organization meet these requirements by providing a process to both monitor and report on corporate communications.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="45951-131">Компоненты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-131">Components</span></span>

### <a name="supervision-policy"></a><span data-ttu-id="45951-132">Политика контроля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-132">Supervision policy</span></span>

<span data-ttu-id="45951-133">Политики контроля можно создавать в центре соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-133">You create supervision policies in the Compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="45951-134">Эти политики определяют, какие связи и пользователи подчиняются проверке в вашей организации, определяют настраиваемые условия, которые должны отвечать на эти сообщения, и указывает, кто должен выполнять рецензирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-134">These policies define which communications and users are subject to review in your organization, define custom conditions that the communications must meet, and specifies who should perform reviews.</span></span> <span data-ttu-id="45951-135">Пользователи, включенные в группу ролей "надзорная проверка", могут настраивать политики, а все, с которыми назначена эта роль, могут получить доступ к странице "Контрольное значение" в центре соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-135">Users included in the Supervisory Review role group can set up policies and anyone who has this role assigned can access the Supervision page in the Compliance center.</span></span>

### <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="45951-136">Контролируемые пользователи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-136">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="45951-137">Прежде чем приступать к надзору, необходимо определить, кому нужно проверить свои сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-137">Before you start using supervision, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="45951-138">В политике пользовательские адреса электронной почты идентифицируют отдельных пользователей или группы людей, которым необходимо поднадзоро.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-138">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="45951-139">Некоторые примеры этих групп: группы Office 365, списки рассылки на основе Exchange и каналы Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-139">Some examples of these groups are Office 365 Groups, Exchange-based distribution lists, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="45951-140">Кроме того, вы можете исключить определенных пользователей или группы из контроля с помощью группы или списка групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-140">You also can exclude specific users or groups from supervision with a supervised group or a list of groups.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="45951-141">Для пользователей, отслеживаемых политиками контроля, должна быть установлена лицензия на соответствие требованиям Microsoft 365 о корпоративном формате, лицензия на Office 365 корпоративный E3 с дополнительным соответствием требованиям или включена в подписку Office 365 корпоративный.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-141">Users monitored by supervision policies must have either a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription.</span></span>
<span data-ttu-id="45951-142">Если у вас нет плана Enterprise, а вы хотите попробовать выполнить надзор, вы можете [зарегистрироваться в пробной версии Office 365 корпоративный](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279)~.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-142">If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

### <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="45951-143">Рецензенты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-143">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="45951-144">При создании политики контроля необходимо определить, кто будет выполнять рецензирование сообщений, контролируемых пользователями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-144">When you create a supervision policy, you must determine who will perform the reviews of the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="45951-145">В политике пользовательские адреса электронной почты идентифицируют пользователей или группы людей для просмотра контролируемых коммуникаций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-145">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="45951-146">Все рецензенты должны иметь почтовые ящики, размещенные в Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-146">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="45951-147">Группы для контролируемых пользователей и рецензентов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-147">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="45951-148">Чтобы упростить установку, создайте группы для пользователей, которым необходимы их проанализировать и группы для пользователей, которые просматривают эти сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-148">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="45951-149">Если вы используете группы, может потребоваться несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-149">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="45951-150">Например, если вы хотите отслеживать связь между двумя отдельными группами людей или вы хотите указать группу, которая не защищена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-150">For example, if you want to monitor communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

### <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="45951-151">Поддерживаемые типы связи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-151">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="45951-152">С помощью политик контроля можно отслеживать сообщения на одной или нескольких следующих платформах связи:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-152">With supervision policies, you can choose to monitor messages in one or more of the following communication platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-153">**Электронная почта Exchange:** ПоЧтовые ящики, размещенные в Exchange Online в составе подписки на Office 365, подходят для надзора за сообщением.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-153">**Exchange email:** Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Office 365 subscription are all eligible for message supervision.</span></span> <span data-ttu-id="45951-154">Сообщения электронной почты и вложений, удовлетворяющие условиям политики, мгновенно доступны для мониторинга и отслеживания отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-154">Emails and attachments matching supervision policy conditions are instantly available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="45951-155">Поддерживаемые типы вложений для контроля — это то же, что и [типы файлов, поддерживаемые для проверки содержимого правила для процесса обработки почты Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-155">Supported attachment types for supervision are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-156">**Microsoft teams:** Беседы и связанные с ними вложения в общедоступных и закрытых каналах Microsoft Teams и отдельных беседах могут быть контролируемы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-156">**Microsoft Teams:** Chat communications and associated attachments in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="45951-157">Команды для разговора, удовлетворяющие условиям политики, обрабатываются каждые 24 часа, а затем доступны для мониторинга и отслеживания отчетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-157">Teams chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="45951-158">Используйте следующие конфигурации группового управления для управления обсуждениями отдельных пользователей и общения каналов в teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-158">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="45951-159">**Для контроля чатов в teams:** Назначьте отдельных пользователей или назначьте [группу рассылки](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) политике контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-159">**For Teams chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="45951-160">Это относится к связям "один к одному" или "один ко многим" для пользователей и чата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-160">This is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="45951-161">**Для обмена данными по каналАм teams:** Назначьте каждому каналу команды Майкрософт или группе Office 365, которую вы хотите отслеживать, которая содержит определенного пользователя в политике контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-161">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Team channel or Office 365 group you want to monitor that contains a specific user to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="45951-162">Если вы добавите одного и того же пользователя в другие каналы Microsoft Teams или группы Office 365, обязательно добавьте эти новые каналы и группы в политику контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-162">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Office 365 groups, be sure to also add these new channels and groups to the supervision policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-163">**Сторонние источники:** Для данных, импортированных в почтовые ящики Office 365 в Организации, можно осуществлять контролируемую связь из сторонних источников (например, из Facebook или DropBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-163">**Third-party sources:** You can supervise communications from third-party sources (like from Facebook or DropBox) for data imported into Office 365 mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="45951-164">[Узнайте, как импортировать сторонние данные в Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/archiving-third-party-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-164">[Learn how to import 3rd-party data into Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/archiving-third-party-data).</span></span>

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="45951-165">Параметры политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-165">Policy settings</span></span>

#### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="45951-166">Direction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-166">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="45951-167">По умолчанию **это** условие отображается и не может быть удалено.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-167">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="45951-168">Параметры направления связи в политике выбираются по отдельности или вместе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-168">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-169">**Входящее**: вы можете выбрать пункт **входящий трафик** для просмотра \*\*\*\* сообщений, отправленных выбранным людям, \*\*\*\* для которых не включена политика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-169">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise **from** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-170">**Исходящие**: для просмотра сообщений, отправленных пользователями, не включенных в политику, можно выбрать параметр \*\*\*\* исходящие. \*\*\*\* \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-170">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise **to** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-171">**Internal**: можно выбрать параметр **internal (внутренний** ) для просмотра сообщений, передаваемых **между** пользователями, указанными в политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-171">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

#### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="45951-172">Типы конфиденциальной информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-172">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="45951-173">В рамках политики контроля можно включить типы конфиденциальной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-173">You have the option of including sensitive information types as part of your supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="45951-174">Типы конфиденциальной информации являются предопределенными или пользовательскими типами данных, которые могут помочь определить и защитить номера кредитных карт, номера банковских счетов, номера паспортов и многое другое.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-174">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="45951-175">В составе Office 365 [Data предотвращение потери данных (DLP)](data-loss-prevention-policies.md)конфигурация конфиденциальной информации может использовать закономерности, сходство символов, уровни вероятности и даже пользовательские типы данных для определения и отметки содержимого, которое может быть конфиденциальным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-175">As a part of Office 365 [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="45951-176">По умолчанию типы конфиденциальной информации:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-176">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-177">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-177">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-178">Медицинское и исправная</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-178">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-179">Конфиденциальность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-179">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-180">Настраиваемый тип данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-180">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="45951-181">Чтобы узнать больше о конфиденциальной информации, а также о шаблонах, включенных в типы по умолчанию, посмотрите, [какие типы конфиденциальной информации искать](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-181">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [What sensitive information types look for](what-the-sensitive-information-types-look-for.md).</span></span>

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="45951-182">Настраиваемые словари ключевых слов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-182">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="45951-183">Настройте словари ключевых слов (или лексикона), чтобы обеспечить простое управление ключевыми словами, характерными для вашей организации или отрасли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-183">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="45951-184">Словари ключевых слов поддерживают до 100 000 терминов для каждого словаря.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-184">Keyword dictionaries support up to 100,000 terms per dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="45951-185">При необходимости можно применить несколько настраиваемых словарей ключевых слов к одной политике или иметь один словарь ключевых слов для каждой политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-185">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="45951-186">Эти словари назначаются в политике контроля и могут быть источниками из файла (например, из файла с расширением CSV или txt) или из списка, который можно [импортировать в центр соответствия требованиям](create-a-keyword-dictionary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-186">These dictionaries are assigned in a supervision policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span>

#### <a name="offensive-language"></a><span data-ttu-id="45951-187">Оскорбительный язык</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-187">Offensive language</span></span>

<span data-ttu-id="45951-188">Отслеживайте отправленные и полученные сообщения электронной почты в Организации для оскорбительного языка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-188">Monitor sent or received email messages in your organization for offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="45951-189">Модель использует сочетание машинного обучения, искусственного интеллекта и ключевых слов для идентификации нежелательных сообщений электронной почты в рамках требований по мониторингу защиты от нежелательной почты и кибератак Буллинг.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-189">The model uses a combination of machine learning, artificial intelligence, and keywords to identify inappropriate email messages as part of anti-harassment and cyber bullying monitoring requirements.</span></span> <span data-ttu-id="45951-190">Чтобы запретить или заблокировать для Организации оскорбительный язык, создайте [политику защиты от потери данных](create-test-tune-dlp-policy.md) , которая использует [словарь ключевых слов](create-a-keyword-dictionary.md) оскорбительных терминов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-190">To prevent or block offensive language in communications for your organization, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) that uses a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) of offensive terms.</span></span>

<span data-ttu-id="45951-191">В настоящее время нежелательные языковая модель поддерживает ключевые слова на английском языке и отслеживает текст сообщений электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-191">The offensive language model currently supports English keywords and monitors the body of email messages.</span></span> <span data-ttu-id="45951-192">Модель оскорбительных языков отслеживает электронную почту для мнений, связанную со следующими типами языка:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-192">The offensive language model monitors email for sentiment associated with the following types of language:</span></span>

|<span data-ttu-id="45951-193">**Тип**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-193">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="45951-194">**Описание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-194">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="45951-195">**НеНормативные лексики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-195">**Profanities**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-196">Неуместные и напользные выражения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-196">Expressions that are inappropriate and embarrass most people.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-197">**Слурс**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-197">**Slurs**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-198">Выражения, которые применяют языковые и невероятные стороны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-198">Expressions that attack cultures and ethnicities.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-199">**Таунтс**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-199">**Taunts**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-200">Выражения, таунт, кондемн и ридикуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-200">Expressions that taunt, condemn, and ridicule.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-201">**Ссылки на хандикапс**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-201">**References to handicaps**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-202">Выражения, нацеленные на физическую или оценку хандикапс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-202">Expressions that target physical or mental handicaps.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-203">**Язык Скуалид**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-203">**Squalid language**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-204">Выражения, предназначенные для увлечений секса и физического состояния клеанлинесс.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-204">Expressions that target sexual interests and physical state of cleanliness.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-205">**Хомофобиа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-205">**Homophobia**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-206">Выражения, предназначенные для настройки сексуального характера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-206">Expressions that target sexual preferences.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-207">**РаЦисм**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-207">**Racism**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-208">Выражения, которые нацелены на состязание и этническость.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-208">Expressions that target race and ethnicity.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-209">**Екстремисм**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-209">**Extremism**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-210">Выражения, предназначенные для религион и "идеологиес".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-210">Expressions that target religion and political ideologies.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-211">**Под**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-211">**Disguise**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-212">Выражения, для которых значение или произношение совпадают с другим нежелательным термином.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-212">Expressions for which the meaning or pronunciation is the same as another more offensive term.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-213">**Язык Провокативе**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-213">**Provocative language**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-214">Выражения, которые могут вызывать Анжер или насилия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-214">Expressions that potentially cause anger or violence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-215">**Табу**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-215">**Taboo**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-216">Выражения, которые обычно не подходят для соЦиеталного общения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-216">Expressions that are generally not appropriate in polite societal communications.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-217">**Язык Унрефинед**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-217">**Unrefined language**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-218">Выражения, для которых не хватает вежливо и потенциально Харш и грубые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-218">Expressions that lack polite manners and that are potentially harsh and rude.</span></span> |

#### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="45951-219">Условные параметры</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-219">Conditional settings</span></span>

<span data-ttu-id="45951-220">Условия, которые вы выбираете для политики, применяются к связям как от электронной почты, так и от сторонних источников в Организации (например, из Facebook или DropBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-220">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and 3rd-party sources in your organization (like from Facebook or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="45951-221">В следующей таблице приводятся более подробные сведения о каждом условии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-221">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="45951-222">**Условие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-222">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="45951-223">**Как использовать это условие**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-223">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="45951-224">**Сообщение получено из любого из этих доменов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-224">**Message is received from any of these domains**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="45951-225">**Сообщение не получено ни из одного из этих доменов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-225">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-226">Чтобы применить политику при включении или исключении определенных доменов в полученном сообщении, введите каждый домен и разделяйте несколько доменов запятыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-226">To apply the policy when certain domains are included or excluded in a received message, enter each domain and separate multiple domains with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="45951-227">Каждый введенный домен применяется отдельно (для применения к сообщению политики должны применяться только один из этих доменов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-227">Each domain you enter is applied separately (only one of these domains must apply for the policy to apply to the message).</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-228">**Сообщение отправляется любому из этих доменов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-228">**Message is sent to any of these domains**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="45951-229">**Сообщение не отправлено ни одному из этих доменов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-229">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-230">Чтобы применить политику при включении или исключении определенных доменов в отправленном сообщении, введите каждый домен и разделяйте несколько доменов запятыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-230">To apply the policy when certain domains are included or excluded in a sent message, enter each domain and separate multiple domains with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="45951-231">Каждый введенный домен будет применяться отдельно (для применения к сообщению политики необходимо только один из этих доменов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-231">Each domain you enter will be applied separately (only one of these domains must apply for the policy to apply to the message).</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-232">**Сообщение классифицируется по любой из этих меток**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-232">**Message is classified with any of these labels**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="45951-233">**Сообщение не классифицируется ни одной из этих меток**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-233">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-234">Применение политики при включении или исключении определенных меток хранения в сообщении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-234">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="45951-235">Метки хранения необходимо настраивать отдельно, а в качестве части этого условия выбраны настроенные метки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-235">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="45951-236">Каждая выбранная метка применяется отдельно (для применения к сообщению политики должны применяться только один из этих меток).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-236">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="45951-237">Дополнительные сведения о настройке меток хранения приведены в разделе [Обзор меток хранения](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-237">For more information about configuring retention labels, see [Overview of retention labels](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/labels).</span></span>|
| <span data-ttu-id="45951-238">**Сообщение содержит любое из этих слов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-238">**Message contains any of these words**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="45951-239">**Сообщение не содержит ни одного из этих слов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-239">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-240">Чтобы применить политику при включении или исключении определенных слов или фраз в сообщении, введите каждое слово или фразу в отдельной строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-240">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word or phrase on a separate line.</span></span> <span data-ttu-id="45951-241">Каждая строка слов, которые вы вводите, применяются отдельно (для применения к сообщению политики должна применяться только одна из этих строк).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-241">Each line of words you enter are applied separately (only one of these lines must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="45951-242">Дополнительные сведения о вводе слов или фраз см. в следующем разделе [Поиск слов и фраз в сообщениях или вложениях](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-242">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="45951-243">**Вложение содержит любое из этих слов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-243">**Attachment contains any of these words**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="45951-244">**Вложение не содержит ни одного из этих слов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-244">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-245">Чтобы применить политику, когда определенные слова или фразы включаются или исключаются в вложении сообщения (например, в документе Word), вводите каждое слово или фразу в отдельную строку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-245">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word or phrase on a separate line.</span></span> <span data-ttu-id="45951-246">Каждая строка слов, которую вы вводите, применяется отдельно (для применения к вложению политики должна применяться только одна строка).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-246">Each line of words you enter are applied separately (only one line must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="45951-247">Дополнительные сведения о вводе слов или фраз см. в следующем разделе [Поиск слов и фраз в сообщениях или вложениях](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-247">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="45951-248">**Вложение это любой из этих типов файлов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-248">**Attachment is any of these file types**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="45951-249">**Для вложения не задано ни одного из этих типов файлов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-249">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-250">Чтобы обеспечить контролируемую связь, включающую или исключив определенные типы вложений, введите расширения файлов (например,. exe или. PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-250">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="45951-251">Если вы хотите включить или исключить несколько расширений файлов, введите их в отдельных строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-251">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="45951-252">Для применения политики должно совпасть всего одно расширение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-252">Only one attachment extension needs to match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="45951-253">**Размер сообщения превышает**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-253">**Message size is larger than**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="45951-254">**Размер сообщения не превышает**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-254">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-255">Чтобы просмотреть сообщения на основе определенного размера, используйте эти условия для указания максимального или минимального размера сообщения, которое может быть перед тем, как оно будет подвергаться рецензированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-255">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it is subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="45951-256">например, если вы задаете **размер** \> сообщения больше **1,0 мб**, все сообщения размером 1,01 мб и больше могут просматриваться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-256">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="45951-257">Для этого условия можно выбрать байты, килобайты, мегабайты или гигабайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-257">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="45951-258">**Размер вложения превышает**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-258">**Attachment is larger than**</span></span>  <br><br> <span data-ttu-id="45951-259">**Размер вложения не превышает**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-259">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-260">Чтобы просмотреть сообщения на основе размера их вложений, укажите максимально или минимально допустимый размер вложения перед сообщением и его вложениями, подлежащими проверке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-260">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="45951-261">например, если задать для **вложения размер** \> больше **2,0 мб**, все сообщения с вложениями 2,01 мб и больше будут проверяться.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-261">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="45951-262">Для этого условия можно выбрать байты, килобайты, мегабайты или гигабайты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-262">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="45951-263">Поиск слов и фраз в сообщениях или вложениях</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-263">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="45951-264"><a name="Matchwords"></a> Каждая строка слов, которую вы вводите, применяется отдельно (для применения к сообщению электронной почты или вложению необходимо применить только одну строку).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-264"><a name="Matchwords"> </a> Each line of words you enter is applied separately (only one line must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="45951-265">Например, пусть используется условие, **сообщение содержит любое из этих слов**с ключевыми словами "Bank" и "торговля" (торговля) на отдельных строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-265">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker" and "insider trading" on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="45951-266">Политика применяется ко всем сообщениям, которые включают в себя слово "Bank" или фразу "торговля для участников".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-266">The policy applies to any messages that includes the word "banker" or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="45951-267">Для применения этого условия политики достаточно наличия одного из этих слов или фраз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-267">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="45951-268">Слова в сообщении или вложении должны точно совпадать с введенными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-268">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>
  
##### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="45951-269">Ввод нескольких условий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-269">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="45951-270">Если вы вводите несколько условий, Office 365 использует все условия вместе, чтобы определить, когда применять политику к элементам связи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-270">If you enter multiple conditions, Office 365 uses all the conditions together to determine when to apply the policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="45951-271">Если задать несколько условий, они все должны выполняться для применения политики (если не ввести исключение).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-271">When you set up multiple conditions, they must all be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="45951-272">Например, необходимо создать политику, которая должна применяться, если сообщение содержит слово "торговля", размер которого превышает 2 МБ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-272">For example, you need to create a policy that should apply if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="45951-273">Однако если в сообщении также содержатся слова "утверждено Contoso Contoso", политика не применяется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-273">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy should not apply.</span></span> <span data-ttu-id="45951-274">Таким образом, в этом случае три условия будут выглядеть следующим образом:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-274">Thus, in this case, the three conditions would be as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="45951-275">**Сообщение содержит любое из этих слов**с ключевыми словами "торговля"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-275">**Message contains any of these words**, with the keywords "trade"</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-276">**Размер сообщения**превышает значение 2 МБ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-276">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-277">**Сообщение не содержит ни одного из этих слов**с ключевыми словами "утверждено компанией Contoso Financial Team".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-277">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team".</span></span>

#### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="45951-278">Процент проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-278">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="45951-279">Если необходимо уменьшить объем контента для проверки, можно указать процент от всех связей, управляемых политикой контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-279">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="45951-280">Выделенный случайным образом количество контента выбирается из процентного отношения, которое соответствует выбранным условиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-280">A randomly selected amount of content is selected from the total percentage that matched the conditions you chose.</span></span> <span data-ttu-id="45951-281">Если вы хотите, чтобы проверяющие могли просматривать все элементы, можно ввести **100%** в политике контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-281">If you want reviewers to review all items, you can enter **100%** in a supervision policy.</span></span>

## <a name="monitor--manage"></a><span data-ttu-id="45951-282">Мониторинг _Амп_ управления</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-282">Monitor & manage</span></span>

<span data-ttu-id="45951-283">Отслеживание результатов политик контроля и применение тега разрешения просты и удобны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-283">Monitoring the results of your supervision policies and applying a resolution tag is easy and convenient.</span></span> <span data-ttu-id="45951-284">Вы можете быстро просмотреть состояние проверенных элементов, пользователей и групп в разделе "контроль", а также пользователей и групп, указанных как проверяющие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-284">You can quickly see the status of reviewed items, the users and groups under supervision, and the users and groups designated as reviewers.</span></span>

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a><span data-ttu-id="45951-285">Панель мониторинга политики контроля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-285">Supervision policy dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="45951-286">Самый простой способ управления результатами политики контроля и устранения незавершенных элементов — использование панели мониторинга политики изменения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-286">The easiest way to manage supervision policy results and to resolve outstanding items is to use the supervision policy dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="45951-287">Эта панель мониторинга позволяет проверяющим просматривать элементы, которые необходимо проверить, выполнять действия с элементом и просматривать результаты ранее просмотренных и разрешенных элементов для каждой политики контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-287">This dashboard allows reviewers to view items that need to be reviewed, take action on an item, and review the results of previously reviewed and resolved items for each supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="45951-288">Вы можете получить доступ к панели мониторинга "политика контроля" в \*\*\*\* > центре соответствия требованиям по заданному параметру\**Открыть\*\*\*пользовательскую политику* > .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-288">You can access the supervision policy dashboard in the Compliance center at **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open**.</span></span>

#### <a name="dashboard-home"></a><span data-ttu-id="45951-289">Домашняя страница панели мониторинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-289">Dashboard Home</span></span>

<span data-ttu-id="45951-290">Домашняя \*\*\*\* страница панели мониторинга содержит несколько разделов, помогающих быстро выполнять действия с политиками контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-290">The dashboard **Home** page has several sections to help you quickly take action on your supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="45951-291">Здесь можно выполнить указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-291">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-292">Быстро просматривайте ожидающие и разрешенные выделения в течение недели</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-292">Quickly review the pending and resolved highlights for the week</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-293">Просмотр списка контролируемых пользователей и контролируемых групп для выбранной политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-293">See a list of the supervised users and supervised groups for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-294">Просмотр списка рецензентов и обзор команд выбранной политики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-294">See a list of the reviewers and review teams for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-295">Сведения о том, на каких платформах связи есть контент под контролем для политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-295">See which communication platforms have content under supervision for the policy.</span></span>

#### <a name="review-tab"></a><span data-ttu-id="45951-296">Вкладка "Рецензирование"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-296">Review tab</span></span>

<span data-ttu-id="45951-297">На \*\*\*\* вкладке "Рецензирование" находятся рецензенты, которые могут выполнять действия и разрешать элементы, определенные выбранной политикой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-297">The **Review** tab is where reviewers can take action and resolve items identified by the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="45951-298">Здесь можно выполнить указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-298">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-299">Фильтрация по ожидающим, совместимым, несоответствующим и сомнительным элементам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-299">Filter by pending, compliant, non-compliant, and questionable items</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-300">ПоМетка одного элемента как соответствующих, несоответствующих или сомнительных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-300">Tag a single item as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="45951-301">Вы также можете записать комментарий с помощью элемента, чтобы прояснить выполняемое действие маркировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-301">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-302">Массовое обозначение нескольких элементов в соответствии с требованиями, несоответствием или вопросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-302">Bulk tag multiple items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="45951-303">Вы также можете записать комментарий с несколькими элементами, чтобы прояснить действие, выполняемое маркировкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-303">You can also record a comment with multiple items to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-304">Просмотр журнала тегов для одного элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-304">View the history of the tagging for a single item.</span></span> <span data-ttu-id="45951-305">Сюда входит, кто разрешал элемент, дату и время действия, тег разрешения и все добавленные комментарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-305">This includes who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-306">Переклассификация ранее просмотренных элементов в соответствии с требованиями, несоответствием или сомнительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-306">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="45951-307">Вы также можете записать комментарий с одним или несколькими элементами, чтобы прояснить предпринимаемое действие по реклассификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-307">You can also record a comment with single or multiple items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="resolved-items-tab"></a><span data-ttu-id="45951-308">Вкладка "разрешенные элементы"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-308">Resolved Items tab</span></span>

<span data-ttu-id="45951-309">На вкладке **разрешенНые элементы** рецензенты могут просматривать все ранее разрешенные элементы для выбранной политики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-309">The **Resolved Items** tab is where reviewers can view all previously resolved items for the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="45951-310">Здесь можно выполнить указанные ниже действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-310">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-311">Быстрый просмотр и сортировка темы, отправителя и даты разрешаемых элементов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-311">Quickly view and sort the subject, sender, and date of resolved items.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-312">Просмотр истории классификации и примечаний для любого выбранного элемента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-312">View the classification and comment history of any selected item</span></span>

### <a name="other-ways-to-review-items"></a><span data-ttu-id="45951-313">Другие способы просмотра элементов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-313">Other ways to review items</span></span>

<span data-ttu-id="45951-314">Если проверяющим не придется использовать информационную панель наблюдения в Office 365, у них также есть другие варианты просмотра элементов, собранных политиками контроля, и управления ими.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-314">If reviewers would prefer not to use the supervision dashboard in Office 365, they also have other options to review and manage items collected by supervision policies.</span></span>

#### <a name="outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="45951-315">Outlook в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-315">Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="45951-316">Пользователи, обозначенные в качестве проверяющих в политике контроля, могут использовать Outlook в Интернете для просмотра и устранения элементов надзора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-316">Users designated as reviewers in a supervision policy can use Outlook on the web to review and resolved supervision items.</span></span> <span data-ttu-id="45951-317">Надстройка контроля устанавливается автоматически в Outlook в Интернете для всех рецензентов, указанных в политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-317">The Supervision add-in is installed automatically in Outlook on the web for all reviewers you specified in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="45951-318">Для настроенных рецензентов не требуется дополнительная настройка для общих папок политики контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-318">No extra configuration is needed for supervision policy shared folders to be available for configured reviewers.</span></span>

<span data-ttu-id="45951-319">С помощью Outlook в Интернете проверяющие могут:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-319">With Outlook on the web, reviewers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-320">Просмотр отфильтрованных элементов по соответствующим, несоответствующим, сомнительным и разрешенным состояниям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-320">View filtered items by compliant, non-compliant, questionable, and resolved status</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-321">ПоМетка одного элемента как соответствующих, несоответствующих, сомнительных или разрешенных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-321">Tag a single item as compliant, non-compliant, questionable, or resolved.</span></span> <span data-ttu-id="45951-322">Вы также можете записать комментарий с помощью элемента, чтобы прояснить выполняемое действие маркировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-322">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-323">Просмотр журнала тегов для одного элемента, включая сведения о том, кто разрешал элемент, дату и время действия, тег разрешения и все добавленные комментарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-323">View the history of the tagging for a single item, including who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-324">Переклассификация ранее просмотренных элементов в соответствии с требованиями, несоответствием или сомнительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-324">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="45951-325">Вы также можете записать комментарий с отдельными элементами, чтобы прояснить выполняемое действие реклассификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-325">You can also record a comment with single items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="microsoft-outlook"></a><span data-ttu-id="45951-326">Microsoft Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-326">Microsoft Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="45951-327">Чтобы просмотреть связи, определяемые политикой контроля, проверяющие также могут использовать надстройку "надзор" для Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-327">To review communications identified by a supervision policy, reviewers can also use the Supervision add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="45951-328">Тем не менее, проверяющие необходимо выполнить, выполнив некоторые действия, чтобы установить его в классической версии Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-328">However, reviewers must run through some steps to install it in the desktop version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="45951-329">Подробную информацию о надстройке для контроля для Outlook можно найти в разделе [Настройка политик контроля](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-329">For detailed guidance about the Supervision add-in for Outlook, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="45951-330">С помощью Outlook рецензенты могут:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-330">With Outlook, reviewers can:</span></span>

- <span data-ttu-id="45951-331">Просмотр отфильтрованных элементов по соответствующим, несоответствующим, сомнительным и разрешенным состояниям</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-331">View filtered items by compliant, non-compliant, questionable, and resolved status</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-332">ПоМетка одного элемента как соответствующих, несоответствующих, сомнительных или разрешенных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-332">Tag a single item as compliant, non-compliant, questionable, or resolved.</span></span> <span data-ttu-id="45951-333">Вы также можете записать комментарий с помощью элемента, чтобы прояснить выполняемое действие маркировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-333">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-334">Просмотр журнала тегов для одного элемента, включая сведения о том, кто разрешал элемент, дату и время действия, тег разрешения и все добавленные комментарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-334">View the history of the tagging for a single item, including who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-335">Переклассификация ранее просмотренных элементов в соответствии с требованиями, несоответствием или сомнительным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-335">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="45951-336">Вы также можете записать комментарий с отдельными элементами, чтобы прояснить выполняемое действие реклассификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-336">You can also record a comment with single items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

## <a name="reports"></a><span data-ttu-id="45951-337">Отчеты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-337">Reports</span></span>

<span data-ttu-id="45951-338">Используйте отчеты об надзоре, чтобы просмотреть действия проверки на уровне политики и рецензента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-338">Use the supervision reports to see the review activity at the policy and reviewer level.</span></span> <span data-ttu-id="45951-339">Для каждой политики можно также просмотреть статистику по текущему состоянию действий проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-339">For each policy, you can also view live statistics on the current state of review activity.</span></span> <span data-ttu-id="45951-340">Отчеты об надзоре можно использовать для следующих действий:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-340">You can use the supervision reports to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="45951-341">Убедитесь, что политики работают правильно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-341">Verify that your policies are working as you intended.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-342">Узнайте, сколько коммуникаций идентифицируется для проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-342">Find out how many communications are identified for review.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-343">Сведения о том, сколько сообщений не соответствует требованиям, и какие из них проходят проверку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-343">Find out how many communications aren't compliant and which ones are passing review.</span></span> <span data-ttu-id="45951-344">Эта информация поможет вам решить, следует ли настраивать политики или изменять количество рецензентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-344">This information can help you decide whether to fine-tune your policies or change the number of reviewers.</span></span>

### <a name="view-the-supervision-report"></a><span data-ttu-id="45951-345">Просмотр отчета об надзоре</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-345">View the Supervision report</span></span>

1. <span data-ttu-id="45951-346">Войдите в [центр соответствия](https://compliance.microsoft.com) с учетными данными для учетной записи администратора в Организации, имеющей разрешения на просмотр отчетов об надзоре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-346">Sign into the [Compliance center](https://compliance.microsoft.com) with the credentials for an admin account in your organization that has permissions to view supervision reports.</span></span>
2. <span data-ttu-id="45951-347">Перейдите на **панель мониторинга** **отчетов** \> или **надзор**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-347">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision**.</span></span> <span data-ttu-id="45951-348">Вы увидите мини-приложение Reporting Report, в котором представлен сводный список текущих действий, выполняемых в отношении контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-348">You'll see a supervision reporting widget with a summary of current supervision policy activity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="45951-349">Выберите мини-приложение " **надзор** ", чтобы открыть страницу "подробный отчет".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-349">Select the **Supervision** widget to open the detailed report page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45951-350">Если вы не можете получить доступ к странице " **отчеты** ", убедитесь, что вы являетесь участником группы ролей "Экспертная проверка", как описано в статье [make надзор в вашей организации](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-350">If you aren't able to access the **Reports** page, check that you're a member of the Supervisory Review role group, as described in [Make supervision available in your organization](configure-supervision-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="45951-351">Включенная в эту группу ролей, позволяет создавать и управлять политиками контроля и запускать отчет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-351">Being included in this role group lets you create and manage supervision polices and run the report.</span></span>
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a><span data-ttu-id="45951-352">Использование отчета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-352">How to use the report</span></span>

<span data-ttu-id="45951-353">Когда политика наблюдения идентифицирует сообщение связи для проверки, оно доставляется в папку контроля рецензента в Outlook и Outlook в Интернете (прежнее название — Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-353">When a supervision policy identifies a communication message for review, the email is delivered to the reviewer's Supervision folder in Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> <span data-ttu-id="45951-354">В этом отчете перечисляются все политики и количество коммуникаций на каждом этапе процесса проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-354">This report lists each policy and the number of communications at each stage in the review process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="45951-355">Используйте этот отчет для:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-355">Use the report to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="45951-356">Просмотр данных для всех или определенных политик.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-356">View data for all or specific policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-357">Просмотр данных, сгруппированных по типам тегов, проверяющему или типу сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-357">View data grouped by tag type, reviewer, or message type.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-358">Экспорт данных в CSV-файл на основе даты активности, политики и действий рецензента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-358">Export data to a CSV file based on activity date, policy, and by reviewer activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="45951-359">Фильтрация данных на основе даты активности, типа тега, проверяющего и типа сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-359">Filter data based on activity date, tag type, reviewer, and message type.</span></span>

<span data-ttu-id="45951-360">Ниже приведена разбивка значений, которые могут отображаться в столбце **тип тега** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-360">Here's a breakdown of the values you might see in the **Tag type** column.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="45951-361">**Тип тега**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-361">**Tag type**</span></span>|<span data-ttu-id="45951-362">**Что означает**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-362">**What it means**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="45951-363">**Не просмотрено**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-363">**Not Reviewed**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-364">Количество сообщений электронной почты, которые еще не проверены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-364">The number of emails not reviewed yet.</span></span> <span data-ttu-id="45951-365">Эти сообщения ожидают проверки на информационной панели Office 365 надзор или в папке контроля рецензента в Outlook или Outlook в Интернете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-365">These emails are awaiting review in the Office 365 supervision dashboard or in the reviewer's supervision folder in Outlook or Outlook on the web.</span></span>
| <span data-ttu-id="45951-366">**Compliant**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-366">**Compliant**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-367">Количество сообщений электронной почты, проверенных и помеченных как совместимые.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-367">The number of emails reviewed and marked as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="45951-368">Для этих сообщений по-прежнему требуется разрешение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-368">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-369">**Сомнительные**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-369">**Questionable**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-370">Количество сообщений электронной почты, проверенных и отмеченных вопросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-370">The number of emails reviewed and marked questionable.</span></span> <span data-ttu-id="45951-371">Он действует в качестве флага для других проверяющих, чтобы проверить, нуждается ли электронная почта в анализе соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-371">This acts as a flag for other reviewers to help check whether an email needs investigation for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="45951-372">Для этих сообщений по-прежнему требуется разрешение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-372">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-373">**Не соответствует требованиям (Active)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-373">**Non-Compliant (Active)**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-374">Количество несоответствующих сообщений электронной почты, которые проверяющие в данный момент изучает.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-374">The number of non-compliant emails that reviewers are currently investigating.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-375">**Не соответствует требованиям (разрешено)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-375">**Non-Compliant (Resolved)**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-376">Количество несоответствующих сообщений электронной почты, проверенных и разрешенных рецензентами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-376">The number of non-compliant emails that reviewers investigated and resolved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-377">**Политика посещений**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-377">**Hit Policy**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-378">Общее количество сообщений (ежедневно) сообщений от Exchange, Teams и сторонних источников данных, которые соответствует одному или нескольким условиям, определенным в политике контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-378">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources that matched one or more conditions defined in a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-379">**В зрения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-379">**In Purview**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-380">Общее количество сообщений (ежедневно) от Exchange, Teams и сторонних источников данных, сканированных политикой контроля</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-380">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources scanned by a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="45951-381">**Resolved**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-381">**Resolved**</span></span> | <span data-ttu-id="45951-382">Общее количество сообщений от Exchange, Teams и сторонних источников данных, классифицированных как разрешенные \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-382">The total number of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources classified as **Resolved**</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="45951-383">Прежде чем они будут отображаться в этом отчете, необходимо предварительно подготовить политики контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-383">Supervision policies must first be provisioned before they will appear in this report.</span></span> <span data-ttu-id="45951-384">Кроме того, при удалении политик исторические данные по-прежнему отображаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-384">Additionally, if policies are deleted, historical data is still shown.</span></span> <span data-ttu-id="45951-385">Тем не менее, они помечены как "несуществующая политика", а функция **экспорта** недоступна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-385">However, they're indicated as a "Non-existent policy" and the **Export** function isn't available.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="45951-386">Включить</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-386">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="45951-387">В некоторых случаях необходимо предоставить сведения для аудиторов или аудиторов соответствия требованиям, чтобы доказать, что действия сотрудников и общения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-387">In some instances, you need to provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of employee activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="45951-388">Это может быть сводка по всем супервизорным действиям, связанным с определенной политикой, или при изменении или обновлении политики контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-388">This may be a summary of all supervisory activities associated with a defined policy or anytime a supervision policy is changed or updated.</span></span> <span data-ttu-id="45951-389">Политики контроля имеют встроенные журналы аудита для полной готовности к внутренним или внешним аудитам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-389">Supervision policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="45951-390">Для подтверждения процедур супервизора используется подробный журнал аудита всех действий, отслеживаемых политиками контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-390">Proof of supervisory procedures is demonstrated with a detailed audit history of every action monitored by your supervision policies.</span></span>

<span data-ttu-id="45951-391">Следующие действия политики наблюдения подлежат аудиту и доступны в единых журналах аудита Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-391">The following supervision policy activities are audited and available in the unified Office 365 audit logs:</span></span>

|<span data-ttu-id="45951-392">**Действия**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-392">**Activity**</span></span>|<span data-ttu-id="45951-393">**Связанные команды**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-393">**Associated commands**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="45951-394">**Создание политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-394">**Create a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="45951-395">New — SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-395">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="45951-396">New — Супервисориревиевруле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-396">New-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/new-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="45951-397">**Изменение политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-397">**Edit a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="45951-398">Set — SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-398">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="45951-399">Set — Супервисориревиевруле</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-399">Set-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="45951-400">**Удаление политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-400">**Delete a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="45951-401">ReMove — SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-401">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/remove-supervisoryreviewpolicyv2) |
| <span data-ttu-id="45951-402">**Просмотр политики**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-402">**View a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="45951-403">Get — SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-403">Get-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/get-supervisoryreviewpolicyv2) |

<span data-ttu-id="45951-404">Просмотр действий аудита в едином журнале аудита или с помощью командлета PowerShell [Search — UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-404">View audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-audit/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="45951-405">Например, в приведенном ниже примере возвращаются действия для всех действий супервизора (политик и правил) и подробные сведения о каждом из них:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-405">For example, the following example returns the activities for the all the supervisory review activities (policies and rules) and lists detailed information for each:</span></span>

```
Search-UnifiedAuditLog -StartDate 3/1/2019 -EndDate ([System.DateTime]::Now) -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"}  | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData
```

<span data-ttu-id="45951-406">В дополнение к сведениям, представленным в разделе Отчеты и журналы, можно также использовать командлет [Get – супервисориревиевактивити](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell, чтобы получить полный подробный список всех действий политики контроля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-406">In addition to information provided in the supervision reports and logs, you can also use the [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/reporting/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell cmdlet to return a complete detailed listing of all supervision policy activities.</span></span>

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="45951-407">Готовы приступить к работе?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-407">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="45951-408">Чтобы приступить к настройке политик контроля для Организации, ознакомьтесь со статьей [Настройка политик контроля](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45951-408">To start configuring supervision policies for your organization, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>