---
title: Технические сведения о шифровании в Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 1/15/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 862cbe93-4268-4ef9-ba79-277545ecf221
description: Ознакомьтесь с техническими сведениями о енциптион в Office 365.
ms.openlocfilehash: 77e12d0d4872d29e9cc33571b2cd5040d8d45677
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30213629"
---
# <a name="technical-reference-details-about-encryption-in-office-365"></a>Технические сведения о шифровании в Office 365

Ознакомьтесь с этой статьей, чтобы узнать о сертификатах, технологиях и комплектах шифров TLS, используемых для [шифрования в Office 365](encryption.md). В этой статье также приводятся сведения о запланированных устаревших параметрах.
  
- Если вы ищете обзорные сведения, ознакомьтесь со статьей [Шифрование в Office 365](encryption.md).
- Если вы ищете сведения о настройке, ознакомьтесь со статьей [Настройка шифрования в Office 365 корпоративный](set-up-encryption.md).
- Сведения о комплектах шифров, поддерживаемых определенными версиями Windows, можно узнать в статье комплекты [шифров в TLS/SSL (Schannel SSP)](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/cipher-suites-in-schannel).
    
## <a name="microsoft-office-365-certificate-ownership-and-management"></a>Владение и управление сертификатами Microsoft Office 365

Вам не нужно приобретать или обслуживать сертификаты для Office 365, так как корпорация Майкрософт использует собственные.
  
## <a name="current-encryption-standards-and-planned-deprecations"></a>Текущие стандарты и запланированные устаревшие стандарты шифрования

Чтобы продолжить обеспечивать наилучшее шифрование для Office 365, корпорация Майкрософт регулярно изучает Поддерживаемые стандарты шифрования. Иногда необходимо использовать устаревшие старые стандарты, так как они устаревают и, таким образом, менее безопасны. В этом разделе описываются поддерживаемые в настоящее время комплекты шифров и другие стандарты, а также сведения о запланированных устаревших параметрах. 

## <a name="fips-compliance-for-office-365"></a>Соответствие требованиям FIPS для Office 365
Все комплекты шифров, поддерживаемые Office 365, используют алгоритмы, допустимые для FIPS 140-2. Office 365 наследует проверки FIPS от Windows (через Schannel). Сведения о SChannel можно найти [в статье комплекты шифров в TLS/SSL (Schannel SSP)](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/cipher-suites-in-schannel).
  
## <a name="versions-of-tls-supported-by-office-365"></a>Версии протокола TLS, поддерживаемые Office 365

Протокол TLS и его предшественник SSL защищают данные при передаче в сети, шифруя соединения между компьютерами с помощью сертификатов безопасности. Office 365 поддерживает несколько версий TLS, в том числе:
  
- TLS версии 1.2 (TLS 1.2);
    
- TLS версии 1.1 (TLS 1.1);
    
- TLS версии 1.0 (TLS 1.0).
    
 Поддержка ПРОТОКОЛов TLS 1,0 и TLS 1,1 будет устаревшей до 31 октября 2018 г. Более подробную информацию можно узнать в статье [Поддержка использования протоколОВ TLS 1,0 и 1,1, а также описание этих средств](technical-reference-details-about-encryption.md#TLS11and12deprecation) . 
  
## <a name="deprecating-support-for-tls-10-and-11-and-what-this-means-for-you"></a>Прекращение поддержки протокола TLS 1,0 и 1,1 и то, что это означает
<a name="TLS11and12deprecation"> </a>

На 31 октября 2018 г. Office 365 больше не поддерживает TLS 1,0 и 1,1. Это означает, что корпорация Майкрософт не устраняет новые проблемы, обнаруженные в клиентах, устройствах и службах, которые подключаются к Office 365 с помощью TLS 1,0 и 1,1.

Примечание Это не означает, что Office 365 блокирует подключения TLS 1,0 и 1,1. Отсутствует официальная дата для отключения или удаления протокола TLS 1,0 и 1,1 в службе TLS для клиентских подключений. Конечная дата устаревшего будет определена в результате телеметрии клиентов и еще не известна. После принятия решения будет выдаваться оповещение за шесть месяцев, если мы не будем знать о известном компромиссе, в этом случае для защиты клиентов, использующих эти службы, может потребоваться выполнить действия менее шести месяцев.

Необходимо убедиться, что все комбинации клиент-сервер и обозреватель-сервер используют протокол TLS 1,2 (или более поздней версии) для поддержания подключения к службам Office 365. Возможно, вам потребуется обновить некоторые комбинации "клиент — сервер" и "Обозреватель — сервер". Сведения о том, как это влияет, можно найти [в статье Подготовка к обязательному использованию протокола TLS 1,2 в Office 365](https://support.microsoft.com/en-us/help/4057306/preparing-for-tls-1-2-in-office-365).
  
## <a name="deprecating-support-for-3des"></a>Поддержка неРекомендуемого стандарта 3DES
<a name="TLS11and12deprecation"> </a>

По пропуску 31 октября 2018. Office 365 больше не будет поддерживать использование комплектов шифров 3DES для связи с Office 365. В частности, Office 365 больше не будет поддерживать набор шифров TLS_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA. Клиенты и серверы, взаимодействующие с O365 после этой даты, должны поддерживать по крайней мере один из более безопасных шифров, перечисленных в этой статье (см. [комплекты шифрОв TLS, поддерживаемые Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md#TLSCipherSuites)).
  
## <a name="deprecating-sha-1-certificate-support-in-office-365"></a>Прекращение поддержки сертификата SHA-1 в Office 365
<a name="TLS11and12deprecation"> </a>

На 2016 июня Office 365 больше не принимает сертификат SHA – 1 для исходящих или входящих подключений. Если вы используете сертификат с SHA-1 в цепочке сертификатов, вам потребуется обновить цепь для использования алгоритма SHA-2 (Secure Hash Algorithm 2) или более надежного алгоритма хеширования.
  
## <a name="deprecating-rc4-support-in-office-365"></a>Прекращение поддержки RC4 в Office 365
<a name="TLS11and12deprecation"> </a>

В июле 2015 г. была прекращена поддержка следующих наборов шифров RC4:
  
- TLS_RSA_WITH_RC4_128_SHA
    
- TLS_RSA_WITH_RC4_128_MD5
    
## <a name="deprecating-secure-sockets-layer-ssl-30-support-in-office-365"></a>Рекомендуемая поддержка протокола SSL 3,0 в Office 365
<a name="TLS11and12deprecation"> </a>

Начиная с 1 декабря 2014 г. Office 365 начал отключение поддержки протокола SSL 3,0, предшествующего протоколу TLS. Дополнительные сведения см в [статье рекомендации по безопасности 3009008](https://technet.microsoft.com/library/security/3009008.aspx). Сведения о том, как гарантировать, что клиенты используют протокол TLS 1,0 или выше и отключать SSL 3,0, можно в статье [Защита ssl 3,0](http://blogs.office.com/2014/10/29/protecting-ssl-3-0-vulnerability/).
  
## <a name="tls-cipher-suites-supported-by-office-365"></a>Комплекты шифров TLS, поддерживаемые в Office 365
<a name="TLSCipherSuites"> </a>

Набор шифров — это совокупность алгоритмов шифрования, которые TLS использует для установки безопасного соединения. Наборы шифров, поддерживаемые Office 365, перечислены в таблице ниже в порядке убывания степени надежности с первого по последний. При получении запроса на соединение Office 365 сначала пытается подключиться с помощью первого набора шифров, а затем, в случае неудачной попытки, пробует следующий по списку и т. д. Когда Office 365 отправляет запрос на соединение на другой сервер или клиент, последние должны либо выбрать набор шифров, либо вообще отклонить протокол TLS.

> [!IMPORTANT]
> Имейте в виду, что версии протокола TLS устарели, и эти устаревшие версии *не следует использовать* там, где доступны новые версии. Другими словами, в любом месте, где он указан, поддерживаются ПРОТОКОЛы TLS 1,0, 1,1 и 1,2, выберите *самую последнюю* версию (TLS 1,2).
  
|**Протоколы**|**Имя набора шифров**|**Алгоритм/надежность обмена ключами**|**Поддержка безопасной пересылки (PFS)**|**Алгоритм/надежность проверки подлинности**|**Шифр и его надежность**|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|TLS 1.2  <br/> |TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384  <br/> |ECDH/192  <br/> |Да  <br/> |RSA/112  <br/> |AES/256  <br/> |
|TLS 1.2  <br/> |TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256  <br/> |ECDH/128  <br/> |Да  <br/> |RSA/112  <br/> |AES/128  <br/> |
|TLS 1.2  <br/> |TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384_P384  <br/> |ECDH/192  <br/> |Да  <br/> |RSA/112  <br/> |AES/256  <br/> |
|TLS 1.2  <br/> |TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256_P256  <br/> |ECDH/128  <br/> |Да  <br/> |RSA/112  <br/> |AES/128  <br/> |
|TLS 1.0, 1.1, 1.2  <br/> |TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA_P384  <br/> |ECDH/192  <br/> |Да  <br/> |RSA/112  <br/> |AES/256  <br/> |
|TLS 1.0, 1.1, 1.2  <br/> |TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA_P256  <br/> |ECDH/128  <br/> |Да  <br/> |RSA/112  <br/> |AES/128  <br/> |
|TLS 1.2  <br/> |TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256  <br/> |RSA/112  <br/> |Нет  <br/> |RSA/112  <br/> |AES/256  <br/> |
|TLS 1.2  <br/> |TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256  <br/> |RSA/112  <br/> |Нет  <br/> |RSA/112  <br/> |AES/128  <br/> |
|TLS 1.0, 1.1, 1.2  <br/> |TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA  <br/> |RSA/112  <br/> |Нет  <br/> |RSA/112  <br/> |AES/256  <br/> |
|TLS 1.0, 1.1, 1.2  <br/> |TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA  <br/> |RSA/112  <br/> |Нет  <br/> |RSA/112  <br/> |AES/128  <br/> |
   
## <a name="related-topics"></a>Связанные статьи
[Комплекты шифров TLS в Windows 10 v1607](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/SecAuthN/tls-cipher-suites-in-windows-10-v1607)

[Шифрование в Office 365](encryption.md)
  
[Настройка шифрования в Office 365 корпоративный](set-up-encryption.md)
  
[Реализация протокола SChannel протокола TLS 1,0 в Windows — обновление состояния безопасности: 24 ноября 2015 г.](https://support.microsoft.com/kb/3117336)
  
[Расширения шифрования TLS/SSL (центр ИТ-Windows)](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc766285%28v=ws.10%29.aspx)
  

