---
title: Устранение неполадок устройства подачи заявок с MDM для Office 365
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 11/17/2015
ms.audience: Admin
ms.topic: get-started-article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.assetid: c863b2bf-45f3-483a-ba05-29fc7f4d6434
description: Если вы используете за ошибок при попытке зарегистрировать устройства в Mobile Device Management (MDM) для Office 365, попробуйте выполните следующие действия для отслеживания проблемы. Общие действия не устранена, в статье один из более поздней версии разделов с помощью действия для вашего типа устройства.
ms.openlocfilehash: 490259fc623b38ab5ad6cf8553c5074c77b77426
ms.sourcegitcommit: c31424cafbf1953f2864d7e2ceb95b329a694edb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2018
ms.locfileid: "23272114"
---
# <a name="troubleshoot-device-enrollment-with-mdm-for-office-365"></a>Устранение неполадок устройства подачи заявок с MDM для Office 365

Если вы используете за ошибок при попытке зарегистрировать устройства в Mobile Device Management (MDM) для Office 365, попробуйте выполните следующие действия для отслеживания проблемы. Общие действия не устранена, в статье один из более поздней версии разделов с помощью действия для вашего типа устройства.
  
## <a name="steps-to-try-first"></a>Действия, чтобы сначала

Чтобы начать, проверьте следующее:
  
- Убедитесь в том, что устройство является не уже участвуют с другой поставщик управления мобильных устройств, такие как Intune.
    
- Убедитесь в том, что устройства задано значение правильность установки даты и времени.
    
- Перейдите в разных Wi-Fi или сотовой сети на устройстве.
    
- Для устройств Android или операций ввода-вывода удаление и повторная установка приложения портала компании Intune на устройстве.
    
## <a name="ios-phone-or-tablet"></a>операций ввода-вывода телефон или планшет

- Убедитесь в том, что [Настройка сертификат APN](https://support.office.com/article/522b43f4-a2ff-46f6-962a-dd4f47e546a7).
    
- В **параметрах** \> **Общие** \> **профиля** (или **Управление устройствами**), убедитесь в том, что **Профиль управления** еще не установлен. Если это так, удалите его. 
    
- Если появится сообщение об ошибке «Устройство не удалось зарегистрировать,» вход на портал Office 365 и убедитесь в том, что лицензии, которая включает в себя Exchange Online была назначена пользователя, который входит в систему устройства.
    
- Если появится сообщение об ошибке «Профиль не удалось установить,» выполните одно из следующих:
    
  - Убедитесь в том, что Safari браузера по умолчанию на устройстве, и файлы cookie не отключены.
    
  - Перезагрузите устройство, а затем перейдите к portal.manage.microsoft.com вход с помощью Office 365 идентификатор пользователя и пароль и попытайтесь вручную установить профиль.
    
## <a name="windows-rt-tablet"></a>Планшет Windows RT

- Убедитесь в том, что ваш домен будет [задано в Office 365 для работы с MDM](set-up-mobile-device-management.md).
    
- Убедитесь в том, что пользователь Выбор **Включение** вместо того чтобы выбирать **присоединиться к**.
    
## <a name="windows-phone"></a>Windows Phone

- Убедитесь в том, что ваш домен будет [задано в Office 365 для работы с MDM](set-up-mobile-device-management.md).
    
- Убедитесь, что устройство работает под управлением Windows 8.1 или более поздней версии.
    
## <a name="android-phone-or-tablet"></a>Android телефон или планшет

- Убедитесь, что устройство работает под управлением Android версии 4.0 или более поздней версии.
    
- Если появится сообщение об ошибке «Мы не удалось зарегистрировать это устройство» вход в Office 365 и убедитесь в том, что лицензии, которая включает в себя Exchange Online была назначена пользователя, который входит в систему устройства.
    
- Проверьте в **Области уведомлений** на устройстве ли ожидающих любые действия, необходимые конечных пользователей и если да, выполните действия. 
    

