---
title: Сведения об устранении неполадок и поддержке
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 11/17/2014
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 5d9f75f5-bb7f-458c-ad30-5c8eae0b0e4e
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: В этом разделе описаны действия по устранению неполадок для пользователей и администраторов, а также приведены сведения о том, как обратиться за помощью в службу технической поддержки.
ms.openlocfilehash: 4136b22cd4bf7fa9586ced1a7bc92a5fe563ec9c
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35600635"
---
# <a name="troubleshooting-and-support-information"></a>Сведения об устранении неполадок и поддержке

В этом разделе описаны действия по устранению неполадок для пользователей и администраторов, а также приведены сведения о том, как обратиться за помощью в службу технической поддержки.
  
## <a name="troubleshooting-for-users"></a>Устранение неполадок пользователями

Иногда у вас могут возникать неполадки с Microsoft Office Outlook после добавления надстройки создания отчетов о нежелательной почте. Ниже перечислены возможные проблемы, а также советы по их устранению. 
  
- После нажатия кнопки **Сообщить о нежелательной почте** ничего не происходит.
    
- Служба Outlook не отвечает на запросы после вашего выбора сообщения электронной почты.
    
- Вследствие отказа в доставке не удается доставить нежелательные сообщения, в отношении которых отправлен отчет.
    
### <a name="troubleshooting-tip"></a>Совет по устранению неполадки

1. Закройте и перезапустите Microsoft Office Outlook.
    
2. Убедитесь, что вы можете создать и отправить проверочное сообщение. Для этого можно отправить проверочное сообщение на другую принадлежащую вам учетную запись электронной почты, а затем проверить, получено ли данное сообщение.
    
Если проблема сохранилась, обратитесь к своему ИТ-администратору.
  
> [!TIP]
> Нежелательные сообщения можно также отправлять непосредственно корпорации Майкрософт по адресу электронной почты [junk@office365.microsoft.com](mailto:junk@office365.microsoft.com). Отчеты о ложном срабатывании в отношении сообщений можно отправлять по адресу [not_junk@office365.microsoft.com](mailto: not_junk@office365.microsoft.com). Подробнее см. в разделе [Отправка обычных, нежелательных и фишинговых сообщений в корпорацию Майкрософт для анализа](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md). 
  
## <a name="troubleshooting-for-administrators"></a>Устранение неполадок администраторами

Как администратор вы можете столкнуться с проблемами, связанными с применением пользователями надстройки создания отчетов о нежелательной почте для Microsoft Office Outlook. Ниже представлены некоторые рекомендации по разрешению возможных проблем. 
  
 **Проблема.** Постоянно отображается сообщение об ошибке с требованием обратиться к системному администратору. 
  
### <a name="troubleshooting-tip"></a>Совет по устранению неполадки

1. Установите для следующего раздела реестра значение Verbose.
    
  - **32-разрядный выпуск Outlook, установленный в 32-разрядной операционной системе:**
    
    HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Junk Email Reporting\Addins\LoggingLevel
    
  - **32-разрядный выпуск Outlook, установленный в 64-разрядной операционной системе:**
    
    HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Junk Email Reporting\Addins\LoggingLevel
    
  - **64-разрядный выпуск Outlook (всегда устанавливается в 64-разрядной операционной системе):**
    
    HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Junk Email Reporting\Addins\LoggingLevel
    
2. Перезапустите Microsoft Office Outlook и попросите пользователей сообщить о повторном появлении сообщения об ошибке.
    
3. Соберите сведения журнала в следующем расположении. 
    
    %LOCALAPPDATA%\Microsoft\Junk Email Reporting Add-in\SpamReporterAddinLog.txt
    
4. Обратитесь в службу технической поддержки Exchange Online Protection и предоставьте ее сотрудникам сведения журнала. 
    
 **Проблема.** Пользователи отказались от получения подтверждения при отправке отчета о нежелательной электронной почте и хотят вернуть эту возможность. 
  
### <a name="troubleshooting-tip"></a>Совет по устранению неполадки

1. Установите для следующего раздела реестра значение True: HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Junk E-mail Reporting\Preferences\ConfirmReportJunk
    
2. Перезапустите Microsoft Office Outlook.
    
## <a name="support-information"></a>Сведения о поддержке

Если вам нужна помощь по установке, настройке или удалению надстройки, обратитесь в службу технической поддержки, используя ссылку создать запрос на обслуживание на странице Поддержка в центре администрирования Microsoft 365. Дополнительные параметры, включая отправку запроса на обслуживание через телефонную связь и параметры самостоятельной поддержки, приведены в статье [Справка и поддержка для EOP](eop/help-and-support-for-eop.md).
  
## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения

[Включение надстройки Report Message](https://support.office.com/article/4250c4bc-6102-420b-9e0a-a95064837676)
  
[Отправка отчетов о нежелательных сообщениях корпорации Майкрософт](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)
  

