---
title: Настройка защиты от фишинга в Office 365
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
description: Администраторы могут узнать причины, по которым и как проходят фишинговые сообщения, а также что делать, чтобы предотвратить большее количество фишинговых сообщений в будущем.
ms.openlocfilehash: 2f58cea6dee7681322ecfe392801d4ad2d9af2eb
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35600345"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection-in-office-365"></a><span data-ttu-id="cae81-103">Настройка защиты от фишинга в Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-103">Tune anti-phishing protection in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="cae81-104">Несмотря на то, что в Office 365 есть разнообразные функции защиты от фишинга, которые включены по умолчанию, некоторые фишинговые сообщения могут быть по-прежнему доставляются в почтовые ящики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-104">Although Office 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-105">В этом разделе описывается, что можно сделать, чтобы узнать, почему сообщение фишинга было получено, и что можно сделать для настройки параметров защиты от фишинга в организации Exchange Online _без случайного внесения_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-105">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Exchange Online organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="cae81-106">Сначала выполните действия, связанные с любыми скомпрометированными учетными записями, и убедитесь, что вы блокируете все сообщения с фишингом от получения</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-106">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="cae81-107">Если учетная запись получателя была скомпрометирована в результате фишингового сообщения, выполните действия, описанные в разделе [ответ на скомпрометированную учетную запись электронной почты в Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-107">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cae81-108">Если ваша подписка включает Advanced Threat protection (ATP), вы можете использовать [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) , чтобы определить других пользователей, которые также получили сообщение фишинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-108">If your subscription includes Advanced Threat Protection (ATP), you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-109">Вы можете заблокировать фишинговые сообщения с дополнительными параметрами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-109">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="cae81-110">Безопасные ссылки ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-110">ATP Safe Links</span></span>](set-up-atp-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="cae81-111">Безопасные вложения ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-111">ATP Safe Attachments</span></span>](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="cae81-112">[Политики защиты от фишинга ATP](set-up-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-112">[ATP anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="cae81-113">Обратите внимание, что вы можете временно увеличить **пороговые значения расширенного фишинга** в политике от **стандарта** к **агрессивному**, **более агрессивному**или **наиболее агрессивному**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-113">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="cae81-114">Убедитесь, что функции ATP включены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-114">Verify these ATP features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="cae81-115">Сообщить о phishing-сообщениях корпорации Майкрософт</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-115">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="cae81-116">Создание отчетов о фишинговых сообщениях полезно при настройке фильтров, используемых для защиты всех клиентов в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-116">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="cae81-117">Отправка фишингового сообщения в _виде вложения_ в новое, в ином случае пустое сообщение в **Phish@office365.microsoft.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-117">Send the phishing message _as an attachment_ in a new, otherwise empty message to **phish@office365.microsoft.com**.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-118">Не просто пересылайте исходное сообщение; в противном случае мы не можем проверить заголовки исходного сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-118">Don't just forward the original message; otherwise, we can't examine the original message headers.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-119">Кроме того, вы можете использовать надстройку [сообщения отчета](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-the-report-message-add-in) в Outlook или Outlook в Интернете (прежнее название — Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-119">Or, you can use the [Report Message](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-the-report-message-add-in) add-in in Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="cae81-120">Дополнительные сведения о том, [как отправлять сообщения о нежелательной почте и мошеннических сообщениях в корпорацию Майкрософт для анализа](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-120">For more information, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="cae81-121">Проверка заголовков сообщений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-121">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="cae81-122">Вы можете проверить заголовки сообщения фишинга, чтобы убедиться, что вы можете сделать что-либо, чтобы предотвратить появление более фишинговых сообщений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-122">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-123">Другими словами, исследование заголовков сообщений поможет определить параметры в Организации, которые отвечают за разрешение фишинговых сообщений в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-123">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="cae81-124">В частности, следует проверить поле заголовка **X-Forefront-защиты от спама-Report** в заголовках сообщений для указания пропущенных фильтров нежелательной почты или фишинга в значении фильтра нежелательной почты ВРЕДОНОСНОСТИ (SFV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-124">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped spam or phish filtering in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-125">Для `SCL:-1`сообщений, пропускаемых при фильтрации, будет задано значение, то есть одно из параметров, разрешенное этим сообщением путем переопределения спама или вердиктс фишинга, определенных службой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-125">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phish verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-126">Дополнительные сведения о том, как получить заголовки сообщений и полный список всех доступных заголовков сообщений для защиты от нежелательной почты и фишинга, приведены в разделе [заголовки сообщений](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/anti-spam-message-headers)по защите от нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-126">For more details on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phish message headers, see [Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/anti-spam-message-headers).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="cae81-127">Рекомендации по обеспечению защиты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-127">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="cae81-128">По месячной основе выполните [оценку](microsoft-secure-score.md) безопасности для оценки параметров безопасности организации Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-128">On a monthly basis, run [Secure Score](microsoft-secure-score.md) to assess your Office 365 organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae81-129">Периодически проверяйте [отчет о подделке](learn-about-spoof-intelligence.md) и [включите защиту от фишинга в политике защиты от фишинга](learn-about-spoof-intelligence.md#configuring-the-anti-spoofing-policy) для помещения подозрительных сообщений вместо того, чтобы помещать их в папку нежелательной почты пользователя. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-129">Periodically review the [Spoof intelligence report](learn-about-spoof-intelligence.md) and [enable anti-spoofing protection in the anti-phishing policy](learn-about-spoof-intelligence.md#configuring-the-anti-spoofing-policy) to **quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="cae81-130">Периодически изучите [отчет о состоянии защиты от угроз](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-130">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="cae81-131">Некоторые пользователи случайно разрешают фишинговые сообщения, помещая собственные домены в списке Разрешить отправителя или разрешить домены в политиках защиты от нежелательной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-131">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-132">При выборе этого варианта следует соблюдать особую осторожность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-132">If you choose to do this, you must use extreme caution.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-133">Несмотря на то, что эта конфигурация позволит использовать некоторые законные сообщения, она также будет допускать вредоносные сообщения, которые обычно блокируются фильтрами спама и/или фишинга Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-133">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the Office 365 spam and/or phish filters.</span></span>

  <span data-ttu-id="cae81-134">Лучший способ работы с законными сообщениями, которые заблокированы в Office 365 (ложные срабатывания), которые включают отправителей в вашем домене, — полностью и полностью настраивают записи SPF, DKIM и DMARC в DNS для _всех_ доменов электронной почты в Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-134">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Office 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains in Office 365:</span></span>

  - <span data-ttu-id="cae81-135">Убедитесь, что запись SPF определяет _все_ источники электронной почты для отправителей в вашем домене (не забывайте о сторонних службах!).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-135">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="cae81-136">Используйте жесткое отказ (\-), чтобы убедиться, что нежелательные отправители отклоняются почтовыми системами, настроенными для этого.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-136">Use hard fail (\-) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-137">Можно использовать [логику подделки](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) для определения отправителей, использующих ваш домен, чтобы вы могли добавить авторизованных отправителей сторонних поставщиков в запись SPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-137">You can use [spoof intelligence](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="cae81-138">Инструкции по настройке можно найти в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-138">For configuration instructions, see:</span></span>
  
  - [<span data-ttu-id="cae81-139">Настройка SPF в Office 365 для предотвращения спуфинга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-139">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="cae81-140">Проверка исходящей электронной почты, отправляемой с личного домена в Office 365, с помощью DKIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-140">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="cae81-141">Проверка электронной почты в Office 365 с помощью DMARC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-141">Use DMARC to validate email in Office 365</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="cae81-142">По мере возможности рекомендуется доставлять электронную почту для домена непосредственно в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-142">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-143">Другими словами, укажите запись MX домена Office 365 в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-143">In other words, point your Office 365 domain's MX record to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-144">Exchange Online Protection (EOP) может предоставить лучшую защиту облачных пользователей, когда их почта доставляется непосредственно в Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-144">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-145">Если вам необходимо использовать сторонние системы электронной почты санацией перед EOP, убедитесь, что вы выполнили указания, приведенные [здесь](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-mail-flow-using-third-party-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-145">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, ensure you have followed the guidance [here](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-mail-flow-using-third-party-cloud).</span></span>

- <span data-ttu-id="cae81-146">Многофакторная проверка подлинности (MFA) — это действительно хороший способ предотвращения скомпрометированных учетных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-146">Multi factor authentication (MFA) is a really good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-147">Необходимо строго рассмотреть включение MFA для всех пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-147">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-148">Для поэтапного подхода Начните с включения MFA для наиболее важных пользователей (администраторов, руководителей и т. д.), прежде чем включать MFA для всех.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-148">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-149">Инструкции приведены в разделе [Настройка многофакторной проверки](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication)подлинности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-149">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span></span>

- <span data-ttu-id="cae81-150">Правила пересылки внешним получателям часто используются злоумышленниками для извлечения данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-150">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-151">Используйте сведения \*\*\*\* о правилах пересылки почтовых ящиков в [показателе безопасности Майкрософт](microsoft-secure-score.md) , чтобы найти и даже предотвратить появление правил пересылки внешним получателям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-151">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="cae81-152">Дополнительные сведения приведены в статье [Устранение внешних правил переадресации клиентов с помощью оценки безопасности](https://blogs.technet.microsoft.com/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cae81-152">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](https://blogs.technet.microsoft.com/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score/).</span></span>
