---
title: Незарегистрированный адрес электронной почты домена
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 10/17/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Если вы отправите большой объем незарегистрированного почтового домена, вы получаете риск блокирования электронной почты. Ознакомьтесь с этой статьей, чтобы узнать больше.
ms.openlocfilehash: 21c403c8072902565f63048782b06c531cdbceb0
ms.sourcegitcommit: b688d67935edb036658bb5aa1671328498d5ddd3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/19/2019
ms.locfileid: "30670544"
---
# <a name="unregistered-domain-email-what-you-need-to-know"></a>Незарегистрированный адрес электронной почты домена: что нужно знать

Office 365 позволяет клиентам ретранслировать некоторые сообщения через Exchange Online Protection (EOP). Одним из поддерживаемых примеров является то, что пользователи имеют почтовый ящик Office 365, а внешний отправляет сообщения электронной почты, но пересылка электронной почты настроена таким образом, что они передаются обратно во внешний почтовый ящик пользователя. Это наиболее распространенная среда для образования, в которой студенты хотят использовать свой личный интерфейс электронной почты, но по-прежнему получают электронную почту, относящуюся к учебному заведению. Другой пример — когда клиенты находятся в гибридном сценарии и имеют локальные серверы, которые отправляют электронную почту из EOP.

## <a name="problems-with-unregistered-domains"></a>Проблемы с незарегистрированными доменами

Проблема заключается в том, что локальные серверы подвергнуть риску и приступить к ретрансляции большого объема нежелательной почты из EOP. Почти во всех случаях настройка правых соединителей выполняется, но электронная почта отправляется из незарегистрированных, также называемых неподготовленными доменами. Office 365 обеспечивает возможность разумного объема почты от незарегистрированных доменов, но обслуживаемый домен должен быть настроен в центре администрирования для каждого домена, для которого вы планируете отправку.

После компрометации клиенты не смогут отправлять исходящую почту для незарегистрированных доменов. Пользователи получат отчет о недоСтавке (NDR), в котором указаны следующие условия.

- 550 служба 5.7.750 недоступна. Клиент блокировал отправку с незарегистрированных доменов

## <a name="unblocking-tenant-in-order-to-send-again"></a>Разблокировка клиента для повторной отправки

Существует несколько действий, которые необходимо выполнить, если вы блокируете отправку из незарегистрированных доменов:

1. Убедитесь, что зарегистрированы все домены в центре администрирования Microsoft 365. Дополнительные сведения можно найти [здесь](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains).

2. Ищите необычные соединители. Вредоносные субъекты часто создают новые входящие соединители в клиенте Office 365 для отправки спама. Дополнительные сведения о проверке соединителей можно найти [здесь](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/exchange/mail-flow/get-inboundconnector?view=exchange-ps). 

3. ЗаБлокируйте локальные серверы и убедитесь, что они не скомпрометированы.

> [!TIP]
> Здесь приводятся многие факторы, особенно если это серверы сторонних производителей. Несмотря на то, что вам потребуется подтвердить, что вся почта, покидает серверы, будет незаконной.

4. После этого вам потребуется позвонить в службу поддержки Майкрософт и попросить предоставить свой клиент незаблокированным для отправки от незарегистрированных доменов.  Указание кода ошибки полезно, но вам необходимо убедиться, что ваша среда защищена, а нежелательная почта не будет отправлена повторно. Дополнительные сведения о том, как открыть обращение в службу поддержки, можно найти [здесь](https://support.office.com/en-us/article/Contact-support-for-business-products-Admin-Help-32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b#ID0EAADAAA=online).
  
## <a name="for-more-information"></a>Дополнительные сведения

[Защита от нежелательной почты в Office 365](anti-spam-protection.md)

[Отчеты о недоставке сообщений электронной почты в Office 365](https://support.office.com/article/email-non-delivery-reports-in-office-365-51daa6b9-2e35-49c4-a0c9-df85bf8533c3)

[Настройка переадресации электронной почты для почтового ящика](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/configure-email-forwarding)

[Как настроить отправку электронной почты с помощью Office 365 на многофункциональном устройстве или в приложении](https://support.office.com/en-us/article/How-to-set-up-a-multifunction-device-or-application-to-send-email-using-Office-365-69f58e99-c550-4274-ad18-c805d654b4c4)

[Управление обслуживаемыми доменами в Exchange Online](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains).
