---
title: Использование расширенных средств обнаружения электронных данных в Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 66ca9993-75f4-4724-aea2-5a0719b660c1
description: 'Сведения о служебных программах в Office 365 Advanced eDiscovery, включая журнал обращений, очистку данных, ошибки процессов, изменение релевантности и анализ прозрачности.  '
ms.openlocfilehash: bd100883804b300e77abcc8a2224cf1a59b53475
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32265361"
---
# <a name="use-office-365-advanced-ediscovery-utilities"></a>Использование расширенных средств обнаружения электронных данных в Office 365

> [!NOTE]
> Чтобы можно было использовать Advanced eDiscovery, требуется подписка на Office 365 E3 с надстройкой Advanced Compliance или E5 для организации. Если у вас этого плана нет и вы хотите попробовать Advanced eDiscovery, можете [зарегистрироваться для получения пробной версии Office 365 корпоративный E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279). 
  
Служебные программы, которые отображаются и доступны в Advanced eDiscovery, зависят от контекста и ролей пользователей.
  
## <a name="case-log"></a>Журнал обращений

Журнал обращений содержит подробный список действий по обработке приложений, которые можно использовать для отслеживания, устранения неполадок и устранения ошибок и предупреждений. Журнал может создаваться и храниться локально на узле или сервере или напрямую по адресу электронной почты.
  
Файл журнала также можно загрузить на компьютер клиента. Функцию загрузки клиента можно включить или отключить в соответствии с конфигурацией и ролью пользователя.
  
1. В строке меню щелкните значок **шестеренки** . 
    
2. На вкладке **Служебные программы \> "Параметры и служебные** программы" выберите пункт ** \> Настройка журнала обращений**.
    
3. Выберите **уровень ведения журнала** следующим образом: 
    
  - **Standard**: включает основные данные журнала. Этот параметр обычно необходим для мониторинга и должен использоваться, если не рекомендуется иное.
    
  - **Минимум**: используется для очень больших случаев и возвращает только последние данные.
    
4. Щелкните пункт **Запуск журнала обращений**. Создается журнал и отображается путь. Сведения о ходе выполнения задачи для текущей и последней задачи отображаются в области состояния задачи.
    
## <a name="clear-data"></a>Очистка данных

Если необходимо удалить или повторно инициализировать данные Case, необходимо инициализировать экземпляр базы данных. Служебная программа очистки данных удаляет все указанные записи из базы данных, текстовых файлов, папки обращений и накопленных результатов. Эта функция может выполняться только администратором.
  
> [!IMPORTANT]
> Это действие не является обратимым и будет очищать все разметку и анализ релевантности, выполняемые экспертом. При необходимости сохраните резервную копию данных. Используйте этот параметр с особой осторожностью. Удаление помеченных и ранжированных файлов может повлиять на результаты релевантности. 
  
1. В строке меню щелкните значок **шестеренки** . 
    
2. На вкладке " **Параметры и \> служебные программы** " выберите пункт ** \> очистить настройку данных**.
    
3. Выберите параметр для инициализации сведений:
    
  - **Релевантность**: удаляет все действия, выполняемые по релевантности, в том числе определение нагрузок и связей файлов для загрузки. Он удаляет все примеры и разметки.
    
  - **Почти повторяющиеся и почтовые потоки**: удаляет все данные анализа практических дубликатов и почтовых потоков.
    
  - **Темы**: удаляются связанные с темами данные.
    
  - **Export History**: удаляет историю сведений о пакетах экспорта.
    
4. Нажмите кнопку **Очистить данные**. Данные Case очищаются. Сведения о ходе выполнения задачи для текущей и последней задачи отображаются в области **состояния задачи** . 
    
## <a name="modify-relevance"></a>Изменение релевантности

В этом разделе описывается, как пропустить или откатить пример релевантности.
  
1. В строке меню щелкните значок **шестеренки** . 
    
2. На вкладке **Служебные программы \> параметры и служебные** программы выберите **изменить релевантность**.
    
3. Выберите следующие параметры: 
    
  - **Пропуск текущего примера — для текущего пользователя**: Этот тег будет помечен как **пропуск**всех файлов без тегов в образце Open Case пользователя, запустившего эту программу. Обработка релевантности не будет выполняться для файлов с пометкой " **пропустить**".
    
  - **Пропуск текущего примера — все открытые примеры**: Этот тег будет помечен как **пропуск**всех файлов без тегов во всех открытых примерах для всех пользователей. Этот параметр не рекомендуется использовать, если пользователи в данный момент являются примерами тегов.
    
  - **Предыдущий пример**: последний выполненный образец учебного захода будет откатить, независимо от того, находится ли он перед или после "вычисления". Откат образца не разрешен.
    
4. Нажмите кнопку **выполнить** для запуска. 
    
## <a name="transparency-analysis"></a>Анализ прозрачности

Средство анализа прозрачности позволяет получить подробные сведения о файлах и их назначенном показателе релевантности. Этот отчет можно использовать в качестве проверки санити или для сравнения релевантности файла, определенного человеком, в сравнении с отношением, назначенному расширенному обнаружению электронных данных. 
  
В дополнение к оценкам релевантности, Расширенное обнаружение электронных данных вычисляет и назначает ключевое слово веса, которое учитывает контекст ключевого слова. Одному и тому же слову в файле можно присвоить различные веса в зависимости от контекста и местоположения. Каждое ключевое слово помечается с использованием увеличенного масштаба цвета в диапазоне от желтого до темно-оранжевого и различные оттенки серого. Цветовая кодировка используется для визуального обозначения относительного положительного или отрицательного вклада слова в показатель релевантности. 
  
В сценарии с несколькими проблемами для каждой из них можно создать отчет по анализу прозрачности.
  
1. В строке меню щелкните значок **шестеренки** . 
    
2. На вкладке **Служебные программы \> параметры и служебные** программы выберите **Настройка \> анализа прозрачности**.
    
3. В поле * * ID файла * * введите идентификатор файла, который требуется обработать.
    
4. В списке **неполадок** выберите соответствующую ошибку. 
    
5. Щелкните **анализ прозрачности**. После завершения отображается отчет по анализу прозрачности для файла, который показывает, как отмеченные цвета ключевых слов соответствуют общему показателю релевантности.
    
## <a name="see-also"></a>См. также

[Office 365 Advanced eDiscovery](office-365-advanced-ediscovery.md)
  
[Определение параметров дел и клиента](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)

