---
title: Использование уведомлений пользователей о спаме для освобождения сообщений из карантина и создания отчетов о них в Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 03/14/2019
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 56de4ed5-b0aa-4195-9f46-033d7cc086bc
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Если администратор включает уведомления для пользователей, вы получите сообщение с уведомлением о том, что сообщения, отправленные в ваш почтовый ящик, были идентифицированы как спам, массовые или фишинговые сообщения. Вы можете отпустить или отправить отчет о сообщениях после получения уведомления.
ms.openlocfilehash: eb16e6a24bb4a2f30b7bcb33051b62afdeb9e250
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34156041"
---
# <a name="use-user-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages-in-office-365"></a>Использование уведомлений пользователей о спаме для освобождения сообщений из карантина и создания отчетов о них в Office 365

Если администратор включает уведомления о нежелательной почте для пользователей, вы получите сообщение с уведомлением, в котором перечисляются сообщения, адресованные почтовому ящику, которые были идентифицированы как спам и помещены в карантин.
  
> [!TIP]
> Если вы являетесь администратором и хотите включить эту функцию, вы можете выбрать параметр при [изменении политики защиты от нежелательной почты по умолчанию](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=800313). 
  
Полученное сообщение включает в себя количество сообщений, помещенных в карантин нежелательной почты, а также дату и время (в формате UTC) последнего сообщения в списке. Список содержит следующие сведения для каждого сообщения:
  
- **Sender** (отправитель) Имя отправителя и адрес электронной почты почтового сообщения, помещенного в карантин. 
    
- **Тема.** Текст в строке темы помещенного в карантин сообщения. 
    
- **Дата.** Дата и время (в формате UTC) помещения сообщения в карантин. 
    
- **Size (размер** ) Размер сообщения в килобайтах (КБ). 
    
Ниже приведены действия, которые можно выполнить с сообщением в карантине.

- **Просмотрите** сообщение, если вы хотите предварительно просмотреть содержимое или заголовок, прежде чем предпринимать действия.

- **Скачайте** сообщение, если вы хотите просмотреть сообщение и вложения (если они есть) на устройстве, прежде чем предпринимать действия.

- **Отпустите** , если сообщение не является спамом и вы хотите, чтобы Office 365 отправлял сообщение в ваш почтовый ящик.

- **Выпуск _Амп_ разрешить отправителю** , если сообщение не является нежелательным, и вы хотите, чтобы Office 365 добавить отправителя в список надежных отправителей и получателей для будущих сообщений. Имейте в виду, что у администратора могут быть другие конфигурации разрешений и блокировок в Организации, которые переопределяют список надежных отправителей.

- **Выпустите _Амп_ отчет**, если сообщение не спама и вы хотите отправить его в свой почтовый ящик и сообщить в корпорацию Майкрософт для анализа.

- **** Заблокируйте, если вы хотите, чтобы Office 365 добавить отправителя в список заблокированных отправителей.

Необходимо учитывать следующие моменты.
  
- Сообщения, помещенные в карантин, так как они отвечают правилу обработки почты, не включаются в сообщения, помещенные в карантин пользователя. В список включаются только помещенные в карантин нежелательные сообщения.
    
- Освободить сообщение и сообщить о ложном срабатывании (о том, что сообщение не является нежелательным) можно только один раз.
    

