---
title: Действия, связанные с использованием, после развертывания Office 365 Cloud App Security
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 01/28/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 86f414ad-81de-4703-b40a-c6615bbe9108
description: После настройки и для развертывания Office 365 облачных приложений безопасности, необходимые для выполнения некоторых задач конфигурации является правильным и, что быть готовым регулярных проверок.
ms.openlocfilehash: 71b6793f2e325fcba3431ba5157640b29814ad30
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29603710"
---
# <a name="utilization-activities-after-rolling-out-office-365-cloud-app-security"></a>Действия, связанные с использованием, после развертывания Office 365 Cloud App Security
  
|Оценка **\>**|Планирование **\>**|Развертывание **\>**|Использование ***|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|[Начать оценку](office-365-cas-overview.md) <br/> |[Начать планирование](get-ready-for-office-365-cas.md) <br/> |[Начните развертывание](turn-on-office-365-cas.md) <br/> |Вы находитесь здесь!  <br/> [Следующий шаг](review-office-365-cas-alerts.md) <br/> |
   
> [!NOTE]
> Безопасности приложения Office 365 облаке доступна в Office 365 корпоративный E5. Если ваша организация использует другой подписки Office 365 для предприятия, облачных приложений Office 365 безопасности можно приобрести в виде дополнительного компонента. (Как глобальный администратор, в центре администрирования Office 365 нажмите кнопку **выставления счетов** \> **Добавить подписок**.) Дополнительные сведения можно [Описание платформы Office 365: безопасность Office 365 &amp; центре соответствия требованиям](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center) и [покупке и изменить надстройки для Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/article/4e7b57d6-b93b-457d-aecd-0ea58bff07a6). 
  
После установки и настройки безопасности Office 365 облаке приложения может потребоваться для выполнения некоторых задач использование как глобальный администратор Office 365 или администратора безопасности для вашей организации. 

Выполнение этих задач, будет обеспечения безопасности Office 365 облаке приложения настроена правильно, политик в актуальном состоянии и ваша организация реализует значение из Office 365. Используйте эту статью в качестве руководства при планировании для выполнения этих задач.
  
> [!NOTE]
> Необходимо быть глобальным администратором или администратор безопасности для выполнения задач, описанных в этой статье. Чтобы получить дополнительные сведения, обратитесь к разделу [разрешения безопасности Office 365 &amp; центре соответствия требованиям](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md). 
    
## <a name="activities-after-the-initial-configuration-and-rollout-of-office-365-cloud-app-security"></a>Действия после начальной настройки и развертывания приложения облаке Безопасность в Office 365

После настройки и для развертывания, как глобальный администратор или администраторов безопасности приложения Office 365 облаке у вас есть несколько моментов, которые следует учесть:
  
- Какие задачи должны быть добавлены в календарь отдела ИТ?
    
- Как сделать настройки безопасности Office 365 облаке приложения для использования правильный набор политик по времени
    
- Какие виды сводную информацию следует отправить по цепочке управления ИТ?
    
В следующей таблице кратко перечислены текущие задачи, необходимые для выполнения и периодических задач, рекомендуется добавить в календарь ИТ-подразделения.
  
|**Текущие задачи**|**Периодические задачи**|
|:-----|:-----|
| Мониторинг учетных записей электронной почты, к которым выполняется отправка сообщения с оповещением  <br/>  Монитор отрасли cybersecurity новостей для получения последних сведений о новой атаки через Интернет  <br/>  Работать с оповещение системы безопасности для выявления и устранения угрозы безопасности и риски, связанные с  <br/>  Сведение каждого происшествия безопасности и разрешения в центре журнала  <br/> | Помесячный или Поквартальный обзоров безопасности приложения Office 365 облачных оповещения для плашечных ошибок и анализировать тенденции  <br/>  Помесячный или Поквартальный обзоров существующих политик безопасности Office 365 облаке приложения для включения усовершенствований в облаке приложения Office 365 безопасности и адрес новой cyberattacks и тенденций cybersecurity  <br/> |
   
В зависимости от размера и мониторинг и обслуживание stature безопасности вашей организации можно компилировать ежемесячный Сводка для вашей цепочки управления ИТ, которая включает в себя:
  
- Различные типы угрозы безопасности с помощью приложения облаке Безопасность в Office 365
    
- Сводные сведения из центра журнала угрозы безопасности, такие как количество проблем, обнаруженных
    
- Оповещения тенденции и как они были исправлены
    
- Последние тенденции cybersecurity
    
- Рекомендации для изменения политики безопасности Office 365 облачных приложений и их влияние на конечных пользователей
    
## <a name="activities-after-time-has-passed-since-rolling-out-office-365-cloud-app-security"></a>Действия после истечения времени с момента развертывания приложения облаке Безопасность в Office 365

Если длительного количество времени, прошедшее изначально настроены или обслуживать политик безопасности Office 365 облачных приложений, выполните следующие действия, чтобы вернуться к конфигурации, показывающая целям безопасности вашей организации и текущих возможностях Office 365 облачных приложений средств обеспечения безопасности:
  
1. Определите дату последнего изменения конфигурации для приложения облаке Безопасность в Office 365.
    
2. Понять конфигурацию безопасности Office 365 облаке приложения и при необходимости измените этих политик. Например убедитесь, что вы знаете, где отправляются оповещения по электронной почте.
    
3. С момента последнего настройки безопасности Office 365 облаке приложения в разделе [новые возможности в облаке приложения Office 365 безопасности](new-in-office-365-cas.md) для изменения продукта. 
    
4. Выполните анализ безопасности приложения Office 365 облачных оповещений и журналов для плашечных ошибок и анализа тенденций.
    
5. Установите флажок отраслевых тенденций cybersecurity, чтобы узнать о последних угроз безопасности.
    
6. Выполните анализ изменений, которые должны быть выполнены для текущего набора политик безопасности приложения Office 365 облака. Включить изменения в функциональных возможностях безопасности приложения Office 365 облаке, текущий ошибок и cybersecurity тенденций. Рекомендуем изменения существующей политики или создания новой политики.
    
7. Создайте план реализации изменения политики. Взаимодействие (общаться) последствия предложенного изменения с конечных пользователей при необходимости.
    
8. Реализует изменения политики безопасности приложения Office 365 облака.
    
9. Мониторинг отзыв конечного пользователя и оповещения по безопасности Office 365 облаке приложения и корректировка политик по времени.
    
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Анализ деятельности](investigate-an-activity-in-office-365-cas.md)
    
- [Приостановка или восстановление учетной записи пользователя](suspend-or-restore-an-account-in-ocas.md)
    
- [Управление приложениями OAuth](manage-app-permissions-in-ocas.md)
    
- [Просмотр результатов обнаружения приложений в Office 365 Cloud App Security](review-app-discovery-findings-in-ocas.md)
    
- Просмотр списка поддерживаемых [веб-трафика журналов и источников данных](web-traffic-logs-and-data-sources-for-ocas.md)
    

