---
title: Добавление и удаление участников из расследования данных
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 9910e3c283aa0e25803d136061ca9d38930e8970
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32258747"
---
# <a name="add-or-remove-members-from-a-data-investigation"></a>Добавление и удаление участников из расследования данных

Вы можете добавить или удалить участников, чтобы управлять тем, кто может получить доступ к расследованию. Чтобы просмотреть и получить доступ к расследованию данных, участники должны быть частью группы ролей Data Инвестигатор или пользовательской группы ролей с назначенной ролью управления расследованиями данных. Инвестигатор данных, создавших исследование, автоматически добавляется в качестве участника.

1. На странице **расследования данных (предварительНая версия)** перейдите к вашему исследованию.

2. Перейдите в раздел **Параметры** и выберите пункт "разрешения доступа _амп_".
 
3. Нажмите кнопку **Обновить**.
 
4. В разделе **Управление участниками**нажмите кнопку Добавить значок Добавить, чтобы добавить участников в исследование. Вы также можете добавить группу ролей к расследованию. В разделе **Управление группами ролей**нажмите кнопку Добавить значок Добавить. 
     Имейте в виду, что Управление группами ролей имеет разрешение на доступ к расследованию. Это означает, что вы можете добавлять только тех пользователей, которым назначена группа ролей Инвестигатор данных или настраиваемые группы ролей с ролью управления расследованиями данных.
 
5. В списке пользователей или групп ролей, которые можно добавить в качестве участников расследования, установите флажки рядом с именами пользователей или групп ролей, которые вы хотите добавить.

6. После выбора пользователей или групп ролей, добавляемых в качестве участников группы, нажмите кнопку **Добавить**.

7. В разделе **Управление этим исследованием**нажмите кнопку **сохранить** , чтобы сохранить новый список участников расследования.

8. Нажмите кнопку **сохранить** , чтобы сохранить новый список участников расследования.
