---
title: Заметки о выПуске для расследования данных (Предварительная версия) в Microsoft 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: В этой статье описывается новое средство расследования данных (Preview) в Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 648f223c136007e88a3beb6b58e692b758b5d27f
ms.sourcegitcommit: 2c5834235c32b2616e1813ce24eeb3419a09629f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31030457"
---
# <a name="release-notes-for-data-investigations-preview-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="5acdd-103">Заметки о выПуске для расследования данных (Предварительная версия) в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-103">Release notes for Data Investigations (Preview) in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="5acdd-104">С помощью нового средства расследования данных (Предварительная версия) в Microsoft 365 можно проанализировать, исследовать и исправить связанные с данными инциденты, такие как происшествие с продолжением или внутренним исследованием данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-104">You can use the new Data Investigations (Preview) tool in in Microsoft 365 to triage, investigate, and remediate data related incidents, such as a data spillage incident or an internal investigation.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-105">Общедоступная Предварительная версия исследований данных обеспечивает ранний доступ к предстоящим функциям и обновлениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-105">The Public Preview of Data Investigations provides you with early access to the upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-106">Чтобы получить более ранний доступ к новейшим функциям, создайте новую расследования в расследовании данных (Предварительная версия) в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-106">To get early access to the newest features, create a new investigation in Data Investigations (Preview) in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-107">Сведения о том, как [управлять инцидентом получения данных в Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-107">To learn how, see [Manage a data spillage incident in Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).</span></span>

## <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="5acdd-108">Новые возможности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-108">What’s new</span></span> 

- <span data-ttu-id="5acdd-109">**Расследования** — вы можете группировать поисковые запросы и инциденты, создавая расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-109">**Investigations** - You can group searches and incidents by creating an investigation.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-110">Управление пользователями, которые могут получать доступ к расследованию, путем добавления или удаления участников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-110">Manage who can access the investigation by adding or removing members.</span></span>  <span data-ttu-id="5acdd-111">Вы также можете выбрать и пометить любимые расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-111">You can also select and mark your favorite investigations.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-112">Отслеживайте и отслеживайте действия с помощью новых панелей мониторинга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-112">Track and monitor activity within and across investigations using new dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-113">После завершения расследования вы можете закрыть или удалить его.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-113">After you complete your investigation, you can close or delete it.</span></span>

- <span data-ttu-id="5acdd-114">**Интересующие вас люди** — когда вы добавляете пользователей в расследования по интересам, вы можете просматривать их почтовые ящики, учетные записи OneDrive для бизнеса и сайты Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-114">**People of interest** – When you add users to investigations as people of interest, you can see their mailbox, OneDrive for Business account, and Microsoft Teams sites.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-115">Вы можете использовать их для области поиска в поисках контента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-115">You can use them to scope your investigative content searches.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-116">Чтобы проанализировать интересующий человека, вы также можете просматривать записи аудита, связанные с их действиями в Office 365 и других службах Майкрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-116">To further investigate a person of interest, you can also view audit records related to their activities in Office 365 and other Microsoft services.</span></span>

- <span data-ttu-id="5acdd-117">**Поиск** — создание поиска на уровне Организации с использованием различных условий поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-117">**Searches** – Create a organization-wide search using various search condition.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-118">Если вы знаете пользователей или сайты, которые вы хотите найти, это можно сделать, добавив этих пользователей в качестве интересующих людей или указав расположения сайтов в мастере создания поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-118">If you know users or sites that you want to search, you can do so by adding those users as people of interest or specifying site locations in search creation wizard.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5acdd-119">**Свидетельство** — создайте новый набор свидетельств и добавьте результаты поиска, которые нужно просмотреть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-119">**Evidence** – Create a new evidence set and add search results that you want to review.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-120">Вы можете просмотреть отдельные документы, заметки, чтобы оставить заметки о расследовании и экспортировать результаты для перехода в другую среду.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-120">You can review individual documents, annotate to leave investigation notes, and export results to move to a different environment.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5acdd-121">**Обзор** — используйте собственные, текстовые и почти несущие представления для просмотра документов, добавленных в инцидент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-121">**Review** – Use a native, text, and near-native views to review the documents added to an incident.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-122">Кроме того, можно применять аналитику к документам для группировки элементов по дубликатам, почтовым потокам и темам, которые помогают проанализировать инцидент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-122">You can also apply analytics to documents to group items by duplicates, email threads, and themes, which can help assist your review of the incident.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5acdd-123">**Редактирование, теги и заметки** — редактирование текста, применение тегов и создание примечаний при рецензировании документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-123">**Redact, tag, and annotate** – Redact text, apply tags, and make annotations as you review documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5acdd-124">**Расширенная индексация** — если имеются частично индексированные элементы, они будут повторно индексироваться по запросу, чтобы все данные были доступны для поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-124">**Advanced indexing** – If there are any partially indexed items, they will be re-indexed on demand so that all data will be available for searching.</span></span>

- <span data-ttu-id="5acdd-125">**Исправление ошибок** — исправьте или загрузите ошибки обработки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-125">**Error remediation** – Remediate or download processing errors.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-126">Это включает поддержку исправления для больших типов файлов, защищенных паролем файлов и других проблем, связанных с ошибками индексирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-126">This includes remediation support for large file types, password protected files, and other issues related to indexing errors.</span></span> 

- <span data-ttu-id="5acdd-127">**Задания** — отслеживание состояния длительно выполняемых процессов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-127">**Jobs** – Track status of long-running processes.</span></span>

- <span data-ttu-id="5acdd-128">Обратимое **Удаление элементов** почтовых ящиков — в срочных ситуациях может потребоваться окончательно удалить перемещенные элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-128">**Hard-delete mailbox items** - In urgent situations, you may need to permanently delete misplaced items.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-129">Чтобы удалить элементы из почтовых ящиков, можно выполнить команду **New – ComplianceSearchAction – unrun/PurgeType определяет HardDelete** в оболочке безопасности _Амп_ соответствия требованиям PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-129">To do this, you can run the **New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete** command in Security & Compliance Center PowerShell to permanently remove items from mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="5acdd-130">Дополнительные сведения см. в статье [New – ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5acdd-130">For more information, see [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).</span></span>
