---
title: Управление интересными людьми при расследовании данных (Предварительная версия)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: d06dde60ae75cfea1bf1d79f445b613d20a76363
ms.sourcegitcommit: 2c5834235c32b2616e1813ce24eeb3419a09629f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31030425"
---
# <a name="manage-people-of-interest-in-data-investigations-preview"></a>Управление интересными людьми при расследовании данных (Предварительная версия)

При расследовании данных часто используются люди, представляющие интерес. Обычно это люди, которые владеют неправильной, конфиденциальными или вредоносными данными, которые вы изучаете или ищете. При **расследованИи данных (предварительНая версия)** можно добавить их для обнаружения источников данных, чтобы использовать их в области поиска, или просмотреть дополнительные сведения, такие как контакты, расположение и журналы действий. 


## <a name="add-people-of-interest"></a>Добавление интересующих людей

На вкладке **люди по процентам** вы можете добавлять людей и находить свои источники данных, такие как почтовые ящики Exchange или сайт OneDrive для бизнеса, которые можно использовать для определения области поиска. Если область ограничена интересующими пользователями, поиск является более производительным и точным, так как средство повторно обрабатывает любые неиндексированные данные, такие как изображения или неподдерживаемые типы файлов. Вы также можете просмотреть сведения о контакте, сведения о расположении и журналах активности, которые можно использовать для инициации связи или дальнейшего изучения их действий. 

Чтобы добавить людей для расследования, выполните следующие действия:

1. На странице **расследования данных (предварительНая версия)** перейдите к вашему исследованию.
 
2. Выбрав нужное исследование, перейдите на вкладку **люди, представляющие интерес** , и нажмите кнопку **+ Добавить интересующих людей**. 
 
3. Выберите пользователей, которых вы хотите добавить к расследованию. Для начала введите Поиск и выберите пользователей из Azure Active Directory вашей организации.
 
4. После завершения работы со списком интересующих людей нажмите кнопку **Далее** , чтобы сопоставить источники данных. 

5. Необязательно Для каждого пользователя выберите **Exchange** , чтобы добавить основной почтовый ящик Exchange пользователя, и **OneDrive** , чтобы добавить основной сайт onedrive для бизнеса пользователя.

6. Необязательно Нажмите кнопку **Далее** , чтобы добавить дополнительные источники данных, которые нужно связать с интересующими людьми.

7. Необязательно Выберите **Update (обновить** ), чтобы назначить расположение контента, например почтовые ящики, сайты и команды, для человека. 

8. Необязательно В всплывающем меню:
   
    -  **Почтовые ящики Exchange** — выберите **Пользователи, группы или Teams** , а затем снова нажмите кнопку **выбрать пользователей, группы или Teams** . Чтобы добавить дополнительные почтовые ящики, используйте поле поиска для поиска почтовых ящиков пользователей и групп рассылки. Вы также можете добавить почтовые ящики, используемые для хранения сведений о группе Office 365 или Microsoft Team. Установите флажок Пользователь, группа, группа, нажмите кнопку **выбрать**, а затем нажмите кнопку **Готово**.

        > [!NOTE]
        > При нажатии кнопки выбрать пользователей, группы или Teams для указания почтовых ящиков, отображается пустое средство выбора почтовых ящиков. Это вызвано мерами по повышению скорости работы. Чтобы добавить пользователей в этот список, введите в поле поиска имя (не менее 3 символов).
     
     - **Сайты SharePoint** — нажмите кнопку **выбрать сайты** , а затем нажмите кнопку **выбрать сайты** еще раз, чтобы указать сайты SharePoint и OneDrive для бизнеса, которые будут добавлены в подсети WWAN для пользователя. Вы также можете добавить URL-адрес сайта SharePoint для группы Office 365 или группы Майкрософт. Введите URL-адрес для каждого сайта, который необходимо назначить. Нажмите кнопку **выбрать**, а затем кнопку **Готово**.
     - **Microsoft** Teams — выберите команду **выбрать Teams** и снова нажмите кнопку **выбрать** Teams, чтобы просмотреть список групп Microsoft Teams, участником которых является данный сотрудник. Выберите команды, которые вы хотите добавить для пользователя. После выбора система автоматически определит _Амп_ выберите связанный сайт SharePoint и поЧтовые ящики групп, связанные с этой командой Майкрософт. Нажмите кнопку **выбрать**, а затем кнопку **Готово**.
        
      > [!NOTE]
      > Чтобы добавить дополнительные Microsoft Teams, вам потребуется отдельно добавить почтовый ящик и сайт SharePoint, как показано выше.

После того как вы намерены сопоставление источников данных с интересующими пользователями, вы увидите сводку всех добавленных почтовых ящиков, сайтов и команд. Если вы созначите какие-либо дополнительные источники данных для интересующих людей и выведете Поиск по интересующим людям, то сопоставление документа с интересующими пользователями не будет продолжено в течение расследования, что облегчит организацию доказательств или создание отчетов по интересующим людям. . 

## <a name="view-additional-people-of-interest-information"></a>Просмотр дополнительных сведений о людях

На вкладке **люди процентов** щелкните человека, которого вы адиде. В всплывающем меню вы увидите следующее:

- Контактные данные

  - **ОтображаемОе имя**: имя Перон, отображаемое в адресной книге. Обычно это сочетание имени, инициала и фамилии.
  - **Mail/SMTP**: SMTP-адрес пользователя, например Jeff@contoso.onmicrosoft.com.  
  - **Заголовок**: должность.
  - **Отдел**: имя отдела, в котором работает пользователь.
  - **Руководитель**: руководитель сотрудника. Manager получает сведения о эскалации для этого пользователя.
  
- Сведения о расположении

  - **City**: город, в котором находится пользователь.
  - **State**: область или край, где находится пользователь.
  - **Страна или регион**: страна или регион, где находится пользователь; Например, "US" или "Великобритания".
  - **Office**: расположение офиса пользователя.

- Состояние обработки

  - **Состояние индексирования**: состояние глубокого индексирования источников данных
  - **Время последнего обновления индексации**: метка времени последнего запуска задания глубокого индексирования.
  - **Источники данных**: показывает количество почтовых ящиков, сайтов и команд, сопоставленных с пользователем.

- Обновление индекса
    - Вы можете повторно индексировать источники данных этого пользователя. 

- Просмотр действий 

    - Вы можете просматривать журналы активности пользователя и искать их. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Просмотр сведений о действиях](view-people-of-interest-activity.md) по интересам 
