---
title: Управление инцидентом переноса данных в Microsoft 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: В этой статье описывается использование нового средства расследования данных (Предварительная версия) в центре обеспечения безопасности _Амп_ для управления инцидентом с продолжением данных.
ms.openlocfilehash: 7aada296566bb5312ab56680485798323d0ab096
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34150751"
---
# <a name="manage-a-data-spillage-incident-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="d626d-103">Управление инцидентом переноса данных в Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-103">Manage a data spillage incident in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-104">При этом документ с конфиденциальной конфиденциальной информацией или вредоносной информацией выпускается в ненадежной среде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-104">Data spillage is when a document containing confidential, sensitive or malicious information is released into an untrusted environment.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-105">При обнаружении инцидента с продолжением прохождения данных важно быстро включить среду, оценить размер и расположение удаляемого, проанализировать действия пользователей, а затем удалить перенесенные данные из службы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-105">When a data spillage incident is detected, it's important to quickly contain the environment, assess the size and locations of the spillage, examine user activities around it, and then delete the spilled data from the service.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-106">С помощью средства анализа данных (Preview) можно искать конфиденциальные, нежелательные или недопустимые данные в Office 365, исследовать, что случилось, а затем предпринять соответствующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-106">Using the Data Investigations (Preview) tool, you can search for sensitive, malicious or misplaced data across Office 365, investigate to find out what happened, and then take appropriate actions.</span></span>  

## <a name="scope-of-this-article"></a><span data-ttu-id="d626d-107">Область действия этой статьи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-107">Scope of this article</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-108">В этой статье представлен список инструкций по удалению элементов из почтовых ящиков Office 365, чтобы они были недоступны пользователям и администраторам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-108">This article provides a list of instructions on how to permanently delete items from Office 365 mailboxes so they are no longer accessible or recoverable by users or admins.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d626d-109">При удалении элементов, расположенных на сайте SharePoint или OneDrive для бизнеса, они сохраняются в течение 93 дней с момента их удаления из исходной папки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-109">When you delete items located in a SharePoint or OneDrive for Business site, they are retained for 93 days from the time you delete them from their original location.</span></span>

## <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="d626d-110">Сценарий</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-110">Scenario</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-111">Вы сообщаете об инциденте прокрутки данных, когда сотрудник неизвестен с очень конфиденциальным документом с несколькими людьми через электронную почту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-111">You're informed of a data spillage incident where an employee unknowingly shared a highly-confidential document with multiple people through email.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-112">Вы хотите быстро оценить, кто получил этот документ как внутри организации, так и за ее пределами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-112">You want to quickly assess who received this document, both inside and outside of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-113">После изучения инцидента вы планируете поделиться своими сведениями с другими исследованиями, чтобы проверить, а затем окончательно удалить перенесенные данные из вашей организации Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-113">After you've investigate the incident, you plan to share your findings with other investigators to review, and then permanently remove the spilled data from your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-114">После завершения расследования необходимо удалить все доказательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-114">After the investigation is complete, you want to remove all evidence.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d626d-115">Несмотря на то, что вы сможете окончательно удалить перенесенные данные в своей организации, все данные, проходящие за пределы организации, невозможно удалить с помощью этих возможностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-115">While you'll be able to permanently remove the spilled data within your own organization, any data spilled outside your organization can't be removed with these capabilities.</span></span>

## <a name="workflow"></a><span data-ttu-id="d626d-116">Рабочий процесс</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-116">Workflow</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-117">Ниже показан рабочий процесс для использования расследования данных (Предварительная версия) для управления инцидентом продолженности данных:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-117">Here's the workflow for using Data Investigations (Preview) to manage a data spillage incident:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="d626d-118">Создание расследования данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-118">Create a data investigation.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="d626d-119">Поиск конфиденциальных, вредоносных или перемещенных данных и их сбор в качестве свидетельства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-119">Search for sensitive, malicious, or misplaced data and collect them as evidence.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="d626d-120">Просмотрите и изучите свидетельство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-120">Review and investigate the evidence.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="d626d-121">Удаление перенесенных данных без возможности восстановления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-121">Permanently delete the spilled data.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="d626d-122">Закройте или удалите расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-122">Close or delete the investigation.</span></span>


## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="d626d-123">Перед началом работы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-123">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="d626d-124">Используйте средство расследования данных (Предварительная версия) в центре безопасности _Амп_ соответствие требованиям для создания расследования, поиска перенесенных данных, а также для просмотра и анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-124">You'll use the Data Investigations (Preview) tool in the Security & Compliance Center to create an investigation, search for the spilled data, and review and analyze it.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-125">Затем вы будете использовать _Амп_ безопасности центра соответствия требованиям PowerShell для окончательного удаления перенесенных данных из Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-125">Then you'll use Security & Compliance Center PowerShell to permanently delete the spilled data from Office 365.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d626d-126">Для создания расследования необходимо быть членом группы ролей "Администраторы соответствия требованиям" в центре безопасности _Амп_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-126">To create an investigation, you have to be a member of the Compliance Administrator role group in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="d626d-127">Для удаления сообщений необходимо быть членом группы ролей в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям, которому назначена роль поиска и очистки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-127">To delete messages, you have to be a member of a role group in the Security & Compliance Center that's assigned the Search and Purge role.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-128">По умолчанию эта роль назначается группе ролей Управление организацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-128">By default, this role is assigned to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-129">Для получения сведений о добавлении пользователей в группу ролей обратитесь к разделу [разрешения в центре безопасности _Амп_ соответствия требованиям](../permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-129">For information about adding users to a role group, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="d626d-130">Чтобы определить, какие почтовые ящики пользователей и учетные записи OneDrive могут выполнять поиск в инвестигатор, ваша организация может настроить границы соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-130">To control which user mailboxes and OneDrive accounts an investigator can search, your organization can set up compliance boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-131">Для получения дополнительных сведений [Настройте границы соответствия требованиям для исследований обнаружения электронных](../set-up-compliance-boundaries.md)данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-131">For more information, [Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations](../set-up-compliance-boundaries.md).</span></span> 

## <a name="step-1-create-a-data-investigation"></a><span data-ttu-id="d626d-132">Шаг 1: создание расследования данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-132">Step 1: Create a data investigation</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-133">Чтобы создать расследования в средстве расследования данных (Preview), выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-133">To create an investigation in the Data Investigations (Preview) tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d626d-134">Перейдите по ссылке [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-134">Go to [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d626d-135">Войдите в Office 365 с помощью своей рабочей или учебной учетной записи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-135">Sign in to Office 365 using your work or school account.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d626d-136">В центре соответствия требованиям выберите **расследования данных**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-136">In the compliance center, click **Data Investigations**.</span></span>
 
4. <span data-ttu-id="d626d-137">На странице **расследования данных (Предварительная версия)** нажмите кнопку **создать новое исследование**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-137">On the **Data Investigations (Preview)** page, click **Create new investigation**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="d626d-138">В раскрывающейся окне **Новое исследование данных** укажите имя (обязательно), а затем введите дополнительный номер исследования и описание.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-138">On the **New data investigation** flyout page, give the investigation a name (required), and then type an optional investigation number and description.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-139">Обратите внимание, что имя должно быть уникальным в Организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-139">Note that the name must be unique in your organization.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d626d-140">В разделе **вы хотите настроить дополнительные параметры после создания этого расследования?** выполните одно из следующих действий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-140">Under **Do you want to configure additional settings after creating this investigation?**, do one of the following:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d626d-141">Нажмите кнопку **Да** , чтобы создать расследования, и отобразите страницу **Параметры** в новом случае.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-141">Click **Yes** to create the investigation, and display the **Settings** page in the new case.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-142">Это позволяет добавлять участников в исследование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-142">This allows you to add members to the investigation.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="d626d-143">Нажмите кнопку **нет** , чтобы просто создать исследование и отобразить его в списке обращений на странице **расследования данных (Предварительная версия)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-143">Click **No** to just create the investigation and display it in the list of cases on the **Data Investigations (Preview)** page.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-144">Если выбран этот параметр, вы будете добавлены только в качестве единственного участника расследования и будут использоваться параметры поиска и аналитики по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-144">If you choose this option, you will be added as the only member of the investigation and the default search and analytics settings will be used.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-145">Вы можете добавить участников или изменить параметры в любое время после создания расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-145">You can add members or change settings any time after the investigation is created.</span></span>

7. <span data-ttu-id="d626d-146">Нажмите кнопку **сохранить** , чтобы создать расследование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-146">Click **Save** to create the investigation.</span></span>

    <span data-ttu-id="d626d-147">Новое исследование отображается в списке на странице **расследования данных (Предварительная версия)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-147">The new investigation is displayed in the list on the **Data Investigations (Preview)** page.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="d626d-148">Чтобы открыть исследование, щелкните имя расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-148">To open an investigation, click the name of the investigation.</span></span> 

    <span data-ttu-id="d626d-149">Отображается вкладка **Главная** для расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-149">The **Home** tab for the investigation is displayed.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d626d-150">Рекомендуется установить соглашение об именовании для расследования и предоставить как можно больше сведений, как в имени и описании, чтобы при необходимости можно было найти и ссылаться в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-150">Consider establishing a naming convention for investigations and provide as much information as you can in the name and description so you can locate and refer to in the future if necessary.</span></span>
 
## <a name="step-2-search-for-the-spilled-data"></a><span data-ttu-id="d626d-151">Шаг 2: Поиск перенесенных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-151">Step 2: Search for the spilled data</span></span> 
 
<span data-ttu-id="d626d-152">Если вы знаете, какие пользователи будут искать перенесенные данные, вы можете добавить их в качестве интересующих пользователей, чтобы сопоставить их источники данных с расследованиями и быстро найти их почтовые ящики и учетную запись OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-152">If you know which users you want to search for spilled data, you can add them as people of interest to map their data sources to the investigation and quickly search their mailbox and OneDrive account.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-153">Чтобы добавить людей, интересующих расследования, выберите **интересующих**людей, а затем нажмите кнопку **добавить людей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-153">To add people of interest to the investigation, click **People of interest**, and then click **Add people of interest**.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-154">Дополнительные сведения можно найти в разделе [Manage People People](manage-people-of-interest.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-154">For more information, see [Manage people of interest](manage-people-of-interest.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-155">На вкладке **поиски** можно создать поиск, чтобы найти перенесенные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-155">On the **Searches** tab, you can create searches to find the spilled data.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-156">Вы будете использовать тот же поисковый запрос, который использовался для поиска перенесенных данных для удаления тех же сообщений на [шаге 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-156">You will use the same search query that you used to find the spilled data to delete those same messages in [Step 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span></span> <span data-ttu-id="d626d-157">Дополнительные сведения о создании поисковых данных можно найти [в статье Поиск данных при расследовании](search-for-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-157">For more information about creating searches, see [Search for data in an investigation](search-for-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-158">После выполнения поиска вы можете просмотреть образцы результатов поиска и просмотреть статистику поиска, чтобы оценить Эффективность поискового запроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-158">After you run the search, you can preview samples of search results and view search statistics to evaluate the effectiveness of your search query.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-159">Определив элементы, которые вы хотите удалить из Office 365, перейдите на вкладку **свидетельство** и создайте набор свидетельств и добавьте результаты поиска, содержащие эти элементы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-159">Once you identify the items that you want to delete from Office 365, you can click the **Evidence** tab, and then create an evidence set and add search results that contain those items.</span></span> 

<span data-ttu-id="d626d-160">Для этого щелкните Поиск, который нужно исследовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-160">To do this, click the search that you want to investigate.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-161">На всплывающей странице щелкните **Добавить результаты в доказательства** и следуйте инструкциям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-161">On the flyout page, click **Add results to evidence** and follow the instructions.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-162">После этого вы можете просмотреть отдельные документы, выяснить, кто имел доступ к документам, и экспортировать документы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-162">Then in the evidence, you can review individual documents, investigate who had access to documents, and export the documents.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-163">Чтобы просто удалить документы, а не просмотреть их, перейдите к [шагу 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-163">To simply delete the documents instead of reviewing them, go to [Step 4](#step-4-delete-the-spilled-data).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d626d-164">Ключевые слова, которые вы используете в поисковом запросе, могут содержать данные, которые вы ищете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-164">The keywords that you use in the search query may contain the actual spilled data that you're searching for.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-165">Например, если вы ищете документы, содержащие номер социального страхования, и хотите использовать его в качестве ключевого слова в поисковых запросах, необходимо удалить запрос, чтобы избежать появления дополнительной системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-165">For example, if you search for documents containing a social security number and you use it as a keyword in the search query, you must delete the query afterwards to avoid further spillage.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-166">Вы можете удалить Поиск или удалить весь процесс расследования на [шаге 5](#step-5-close-or-delete-the-investigation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-166">You can delete the search or delete the entire investigation in [Step 5](#step-5-close-or-delete-the-investigation).</span></span> 

## <a name="step-3-review-and-investigate"></a><span data-ttu-id="d626d-167">Шаг 3: Проверка и исследование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-167">Step 3: Review and investigate</span></span> 

<span data-ttu-id="d626d-168">На вкладке "исследование" перейдите на вкладку **свидетельство** и щелкните набор свидетельств, созданный на предыдущем шаге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-168">In the investigation, go to **Evidence** tab and click on the evidence set that you created in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-169">После завершения задания обработки и добавления результатов поиска к свидетельству можно просмотреть отдельные документы в собственном формате, в текстовом формате или в близком формате.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-169">After the processing job is completed and the search results are added to the evidence, you can review individual documents in their native format, text format, or a near-native format.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-170">Вы можете создавать дополнительные запросы для сужения списка документов и тегов документов, чтобы обозначить результаты расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-170">You can create additional queries to narrow the list of documents, and tag documents to indicate findings from your investigation.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-171">Дополнительные сведения см в разделе [Просмотр данных в доказательстве](review-data-in-evidence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-171">For more information, see [Review data in evidence](review-data-in-evidence.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-172">Для группировки документов и получения дополнительной помощи по проверке нажмите кнопку **Управление доказательствами**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-172">To group documents and get more assistance for your review, click **Manage evidence**.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-173">В плитке **аналитика** щелкните **анализ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-173">In the **Analytics** tile, click **Analyze**.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-174">При этом будет выполняться Расширенная аналитика, например поиск повторяющихся данных, почтовые потоки и анализ темы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-174">This will run advanced analytics such as duplicate detection, email threading, and theme analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-175">Дополнительные сведения см. в следующих статьях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-175">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d626d-176">Запуск аналитики для ускорения исследования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-176">Run analytics to investigate faster</span></span>](run-analytics-to-investigate-faster.md)
- [<span data-ttu-id="d626d-177">Обнаружение схожих документов (почти дубликатов)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-177">Near duplicate detection</span></span>](near-duplicates.md)
- [<span data-ttu-id="d626d-178">Потоки почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-178">Email threading</span></span>](email-threading.md)
- [<span data-ttu-id="d626d-179">Темы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-179">Themes</span></span>](themes.md)

<span data-ttu-id="d626d-180">Чтобы определить, какие пользователи участвуют в проводе данных, можно создать новый запрос в наборе свидетельств, а затем использовать условия отправителя/автора и получателей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-180">To determine which users are involved in the data spillage, you can create a new query in the evidence set and then use the Sender/Author and Recipients conditions.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-181">При этом будет создан список всех отправителей, получателей и авторов, которые были найдены в собранных данных, добавленных в свидетельство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-181">This will create a list of all senders, recipients, and authors found in collected data that was added to the evidence.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-182">Обязательно изучите список, чтобы определить, есть ли у вас внешние пользователи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-182">Be sure to examine the list to determine if there are any external users.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-183">Более подробную информацию об использовании условий для сужения результатов поиска можно узнать в статье [условия поиска](../keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-183">For more information about using conditions to narrow search results, see [Search conditions](../keyword-queries-and-search-conditions.md#search-conditions).</span></span>

## <a name="step-4-delete-the-spilled-data"></a><span data-ttu-id="d626d-184">Шаг 4: удаление перенесенных данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-184">Step 4: Delete the spilled data</span></span>

### <a name="deleting-mailbox-items"></a><span data-ttu-id="d626d-185">Удаление элементов почтового ящика</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-185">Deleting mailbox items</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-186">После просмотра и проверки того, что результаты поиска содержат только сообщения электронной почты, которые необходимо удалить, можно удалить их, выполнив команду **New – ComplianceSearchAction – unnew – PurgeType определяет HardDelete** в соответствии с требованиями безопасности _амп_ Center PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-186">After you review and validate that the search results contain only the email messages that must be deleted, you can permanently delete them by running the **New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete** command in Security & Compliance Center PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-187">Инструкции можно найти в статье [Поиск и удаление сообщений электронной почты](../search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-187">For instructions, see [Search for and delete email messages](../search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="d626d-188">Если для почтовых ящиков в Организации включено восстановление отдельных элементов, окончательно удаленные элементы будут храниться в папке "элементы с возможностью восстановления" (и доступны администраторам) до окончания срока хранения удаленных элементов (по умолчанию это 14 дней).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-188">If single item recovery is enabled for mailboxes in your organization, permanently deleted items will be retained in the user's Recoverable items folder (and accessible by admins) until the deleted item retention period ends (the default is 14 days).</span></span> <span data-ttu-id="d626d-189">Кроме того, если любой почтовый ящик, содержащий перенесенные данные, находится в юридическом удержании или назначен политике хранения, очищенные сообщения будут храниться в папке "элементы с возможностью восстановления" до истечения срока хранения элемента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-189">Additionally, if any mailbox that contains spilled data is on a legal hold or assigned to a retention policy, purged messages will be retained in the Recoverable items folder until the hold duration for the item expires.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-190">Чтобы немедленно удалить сообщения, необходимо выполнить дополнительные задачи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-190">To hard delete messages immediately, you need to perform addition tasks.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-191">Инструкции приведены в разделе [Удаление элементов в папке "элементы с возможностью восстановления"](../delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md)в облачных почтовых ящиках на удержании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-191">For instructions, see [Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold](../delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md).</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d626d-192">Прежде чем удалять политику хранения или хранения, обратитесь к управлению записями или юридическим подразделениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-192">Check with your records management or legal departments before removing a hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-193">У вашей организации может быть политика, определяющая, имеет ли почтовые ящики на удержании или при проведении на них приоритет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-193">Your organization may have a policy that defines whether a mailbox on hold or a data spillage incident takes priority.</span></span> 

### <a name="deleting-site-items"></a><span data-ttu-id="d626d-194">Удаление элементов сайта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-194">Deleting site items</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-195">Чтобы окончательно удалить документ из сайта SharePoint или из учетной записи OneDrive, необходимо удалить документ, а затем удалить его из корзины семейства веб-сайтов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-195">To permanently delete a document from a SharePoint site or OneDrive account, you have to delete the document and then you have to delete from the site Recycle Bin and then delete it from the site collection Recycle Bin.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-196">Дополнительные сведения см. [в статье Удаление документов в SharePoint и OneDrive](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#deleting-documents-in-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-196">For more information, see [Delete documents in SharePoint and OneDrive](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#deleting-documents-in-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-197">Кроме того, вы можете удалить все семейство веб-сайтов, в котором могут содержаться перенесенные данные.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-197">Alternatively, you can delete an entire site collection that might contained spilled data.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-198">Инструкции см в разделе [Удаление семейства веб-сайтов](https://docs.microsoft.com/sharepoint/delete-site-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-198">For instructions, see [Delete a site collection](https://docs.microsoft.com/sharepoint/delete-site-collection).</span></span>

## <a name="step-5-close-or-delete-the-investigation"></a><span data-ttu-id="d626d-199">Шаг 5: закрытие или удаление расследования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-199">Step 5: Close or delete the investigation</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-200">После удаления документов из исходных расположений содержимого (почтовые ящики или сайты) в действующей службе все равно будут по-прежнему иметь копии этих документов, добавленные к доказательствам в ходе расследования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-200">After you delete documents in the source content locations (mailboxes or sites) in the live service, you will still have copies of these documents that you added to evidence as part of your investigation.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-201">Чтобы избежать появления дополнительной информации, рекомендуется удалить само исследование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-201">To avoid further data spillage, you should consider deleting the investigation itself.</span></span>

<span data-ttu-id="d626d-202">Удаление расследования:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-202">To delete an investigation:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d626d-203">На вкладке **Параметры** выберите **сведения об исследовании**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-203">On the **Settings** tab, click **Investigation information**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d626d-204">Нажмите кнопку **Удалить расследования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-204">Click  **Delete investigation**.</span></span> 

<span data-ttu-id="d626d-205">Если вы не хотите удалять расследования или вы хотите сохранить данные, собранные в ходе расследования, нажмите кнопку **Закрыть сценарий**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-205">If you don't need to delete the investigation or if you want to save the information that you collected during the investigation, you can click **Close case**.</span></span> <span data-ttu-id="d626d-206">Позже вы можете повторно открыть закрытое расследование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d626d-206">Then at a later date, you can re-open closed investigations.</span></span>
