---
title: Обнаружение схожих документов (почти дубликатов)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 941809193a3342d8c7b9de991370848aee4af070
ms.sourcegitcommit: 2c5834235c32b2616e1813ce24eeb3419a09629f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31030453"
---
# <a name="near-duplicate-detection"></a>Обнаружение схожих документов (почти дубликатов)

РасСмотрите возможность рассмотрения набора документов, в которых подмножество основано на одном и том же шаблоне, и в основном имеет тот же стандартный язык, но здесь есть некоторые различия. Если проверяющий может определить это подмножество, внимательно изучите один из них и изучите различия в оставшейся части, они не пропустили уникальную информацию, в то же время предприняла бы лишь часть времени, которая бы предприняла бы на чтение всех документов. Рядом с поиском повторяющихся групп "Поиск повторяющихся текстов" — это похожие документы, позволяющие повысить эффективность процесса проверки.

## <a name="how-does-it-work"></a>Как это работает?

Когда будет запущена функция обнаружения повторяющихся совпадений, система анализирует все документы с текстом. Затем он сравнивает все документы друг с другом, чтобы определить, больше ли их сходства, чем пороговое значение. Если это так, то документы группируются вместе. После того как все документы будут сравниваться и сгруппированы, документ из каждой группы помечается как "сведение". При просмотре документов сначала можно просмотреть сводную таблицу, а остальные документы — в том же расположении, что и в ходе сводной таблицы.