---
title: Запуск аналитики для более быстрого исследования
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 9516035fb6c758fdff1852249fff2815f19af559
ms.sourcegitcommit: 2c5834235c32b2616e1813ce24eeb3419a09629f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31030423"
---
# <a name="run-analytics-to-investigate-faster"></a>Запуск аналитики для более быстрого исследования

Если коллекция свидетельств велика, ее может быть трудно Просмотреть все. Набор свидетельств часто включает несколько копий одинаковых или похожих сообщений электронной почты или документов. Анализ данных (Предварительная версия) предоставляет ряд средств анализа, которые помогут вам уменьшить объем документов, которые необходимо проанализировать без потери данных. Чтобы узнать больше об этих возможностях, ознакомьтесь со статьей:

- [Обнаружение схожих документов (почти дубликатов)](near-duplicates.md)

- [Потоки почты](email-threading.md)

- [Темы](themes.md)

Анализ данных в наборе свидетельств:

1. Настройка параметров аналитики для расследования. Дополнительную информацию можно узнать в статье [Настройка параметров поиска и аналитики](configure-search-analytics-settings.md).

2. Откройте набор свидетельств.

3. Щелкните **Управление доказательством**.

4. В **** разделе Аналитика щелкните **анализ**.

Вы можете проверить ход выполнения анализа на вкладке **задания** в расследовании. Активируемый тип задания называется " **выполнение аналитики**".

 После завершения анализа можно просмотреть список точных дубликатов или почти дубликатов документа, который вы просматриваете на панели справа. Чтобы выбрать все дубликаты просматриваемого документа, это можно сделать с помощью этой панели. Чтобы узнать больше о других возможностях на этой панели, ознакомьтесь со статьей [Просмотр данных в доказательстве](review-data-in-evidence.md). 

Кроме того, вы можете выполнять дополнительные запросы в пределах доказательств, используя выходные данные анализа, такие как темы. Дополнительные сведения см. [в статье Query Data в доказательстве](evidence-query.md).

## <a name="analytics-report"></a>Аналитический отчет

Чтобы просмотреть отчет аналитики для вашего доказательства:

1. Откройте набор свидетельств.

2. Щелкните **Управление доказательством**.

3. В **** разделе Аналитика щелкните **Просмотреть отчет**.

Отчет содержит четыре компонента из анализа:

- **Подразделение** — количество необработанных электронных писем, вложений и документов, найденных в наборе свидетельств.

- **Сообщения электронной почты** — количество включенных в еамил сообщений, включая минусы, включительные копии или ни один из вышеперечисленных элементов.
   - Включительно: Последнее сообщение в цепочке сообщений электронной почты, содержащее все предыдущие истории и требующее проверки.
   - Инклюзивные минусы: сообщение в потоке, содержащее одно или несколько вложений, требующих проверки.
   - Инклюзивные копии: сообщение, которое является копией другого инклюзивного или инклюзивного сообщения минуса (тема и текст).

- **Вложения** — количество вложений электронной почты, которые уникальны или дублируют другое вложение электронной почты в одном и том же свидетельстве.

- **Документы (за исключением вложений электронной почты)** — количество уникальных документов, для которых требуется проверка, например наиболее репрезентативный документ из почти-повторяющегося набора или точный дубликат другого документа).